Hino 1 – Cristo, Meu Mestre




 1. Cristo, meu Mestre e meu Senhor,
 Eu te adoro, por fé, com fervor,
 Rogo que guardes meu coração,
 Vem protegê-lo com Tua Unção,
 E defendê-lo, ó meu Guardião.


 2. Mestre Divino, sempre senti
 Meu coração dependente de Ti
 Bom fundamento dá-lhe, Senhor
 Dá-lhe firmeza, virtude, valor
 E fortaleza, ó meu Protetor


 3. Vale profundo, cheio de mal
 É este mundo, ó Rei divinal
 Só Tua força pode manter
 Santo e puro, na graça, meu ser
 Sempre seguro, com fé e poder



 4. Mestre piedoso, com Tua mão
  Faze perfeito o meu coração
  Santo, ardoroso em Te servir
 Sempre voltado aos bens do porvir
 Mestre amado, desejo Te ouvir
Hino 2 – De Deus Tu És Eleita




1. De Deus tu és eleita, igreja de Jesus,
   O teu divino Mestre à glória te conduz;
   Prepara-te, pois Ele mui breve voltará;
   A glória que te espera já preparada está.


2. Com celestiais adornos espera o teu Senhor,
   Vestida de justiça e do divino amor;
   Dileta és de Cristo, que vida te doou;
   A fim de resgatar-te, Seu sangue derramou.


 3. É grande tua glória, igreja de Jesus;
    Consagra-te a Ele, andando em Sua luz;
    Em breve, no Seu reino, gloriosa entrarás,
    E a face do Esposo, no céu, contemplarás.
Hino 3 – Faz-Nos Ouvir Tua Voz




1.Faz-nos ouvir Tua voz gloriosa,
Ó nosso Mestre, fiel Redentor;
A Tua Igreja, dileta esposa,
Sente por Ti inefável amor.

Coro:
Ó caro Salvador, a Tua voz de amor
Nos guia para o céu, glorioso lar
Pela Palavra vem nos consolar


2.Ó Jesus Cristo, celeste Esposo,
Vem conduzir-nos, por Teu grande amor;
Já antevemos, ó Rei majestoso,
A glória eterna do Teu esplendor.


3.A tua igreja esta se adornando,
Para encontrar-se contigo, ó Jesus;
Com santas vestes, esta aguardando
Ver Tua face no reino de luz.
Hino 4 – Ouve a Nossa Oração



Nossos olhos para os céus,
Ó Deus, nós levantamos;
Confiando em Teu amor,
A nossa voz alçamos.


CORO:
Ouve a nossa oração
Desde a Tua habitação;
Tua bênção, Teu perdão,
Manda, ó Deus piedoso



Refrigério celestial e bálsamo precioso
É sentir-Te em nosso ser, Pai santo, glorioso.



No Teu trono, ó Senhor, recebe nesta hora
A humilde oração do povo que Te adora
Hino 5 – A Rocha Celestial



1.Sábio e prudente será o varão
Que a casa na rocha erguer;
Sempre terá eficaz proteção;
Pois nada a pode abater.

Coro
A Rocha celestial
É Cristo, o Filho de Deus,
O Fundamento eternal
De quem busca o reino dos céus.



2.Quem sobre a areia quiser construir,
Em vão trabalhado terá,
Pois sua casa virá a cair;
Em falso alicerce estará.



3.As tempestades e os ventos virão
A todos, com grande furor;
Mas os que sobre a Rocha estão,
Firmeza terão no Senhor.
 Hino 6 – Glória ao Justo, fiel Cordeiro


Ao Cordeiro imaculado
Sempre alegres, exaltemos,
Do Seu Nome falaremos
Pois, com infinito amor,
Veio a terra, glorioso
Com poder e esplendor.



Seguiremos a Jesus
Com inteira confiança;
Temos viva esperança
De chegar ao lar de amor,
Dirigidos, amparados
Pelo sábio Condutor.


Só A Cristo daremos glória
E louvores em eterno,
Pois livrou-nos do inferno
Do pecado e do mal,
Para dar-nos a herança
No Seu Lar celestial.

Glória ao Justo, fiel Cordeiro
Puro, Santo, Verdadeiro!
Pela morte no madeiro,
Nos reconciliou com Deus
Hino 7 – Granjeai, granjeai os talentos




Os talentos Jesus nos têm dado
Dons celestes de grande valor
Nós devemos, com todo o cuidado,
“Granjeá-los, servindo ao Senhor.

CORO:
Granjeai, granjeai os talentos
Sobre o muito o Senhor vos porá
Vigiai e estai sempre atentos
Eis que Ele a porta está.



Se em tudo nós formos prudentes,
Se fiéis o Senhor nos achar;
Herdaremos Seus bens permanentes”,
No repouso da glória sem par.


Diligentes obreiros sejamos,
Pois os frutos Jesus vai pedir;
Os talentos jamais escondamos,
Se quisermos a glória fruir.
Hino 8 – Oh! Vem, Sim, Vem



 1.Nesta terrena vida, ó Justo Redentor,
 São grandes os combates aos Teus fiéis, Senhor.

 CORO:
 Oh! Vem, sim, vem nos alegrar Senhor;
 És nossa esperança e nosso Defensor.


 2.No mundo há vaidade, muita tristeza e dor,
 Mas Teus remidos sentem a Tua paz e amor.


 3.Do céu Te esperamos, glorioso, eterno Rei;
 Tu és veraz Pastor e nós somos Tua Grei.
Hino 9 – Luminosa é a Senda


 Luminosa é a senda

 Que conduz, por fé, a Deus;
 Não há nada que me prenda
 Nem detenha os passos meus.

 Coro:
 Que prazer é viver
 Com o meu bom Jesus!
 Na tristeza e na alegria
 Sinto em mim a Sua luz.


 Jubiloso, eu prossigo
 Para a glória eternal;
 Sei que Cristo está comigo,
 Protegendo-me do mal.



 Jesus Cristo me consola
 Quando estou em aflição;
 Seu Espírito controla
 Minha mente e coração.
Hino 10 - Prossegui Vitoriosos Em Cristo


Prossegui vitoriosos em Cristo,
Ele, em breve, dos céus vai voltar;
Mandará recolher Seus remidos
Para, à glória eterna, os levar.


Certamente exaltado será
Quem o Nome de Cristo não negar;
Exaltado com glória celestial
Herdará a riqueza eternal.


Prossegui, rejeitando o pecado
Pois ireis encontrar o Senhor;
Para vós, Ele tem Preparado
Um lugar no Seu reino de amor.




Prossegui nesta fé gloriosa,
O inimigo de vós fugirá;
Vigiai na oração, no cuidado,
E convosco Jesus estará.
Hino 11 – Ó Igreja de Deus, Resplandece


 1. Ó igreja de Deus, resplandece
 E alegra-te, de coração,
 Espalhando a semente celeste,
 Anunciando a veraz salvação.


 CORO:
 Tu és a igreja de Jesus Cristo,
 o Cordeiro,
 Que tem o Seu trono nos céus;
 Ele, o Justo, Fiel, Verdadeiro,
 Te dará as promessas de Deus.


 2. És igreja formosa e amada
 Por Cristo, o teu Salvador;
 Que te quer sempre mais adornada
 De justiça e sublime amor.


 3. À gloriosa e celeste cidade
 Irás, com Jesus, Salvador;
 Lá há paz, grande amor, santidade;
 Lá verás o fiel Criador.
Hino 12 – Sempre Em Jesus Confiarei



Sempre em Jesus confiarei,
Sua Palavra honrarei;
Por Sua morte atroz na cruz,
Me concedeu eterna luz.

Coro:
Cristo me guia com poder,
Cristo me guia com saber;
Ele é o Amigo mui fiel,
Cristo Jesus, o Emanuel.


Os bons conselhos de Jesus,
São, para mim, divina luz;
Eles me trazem retidão
E divinal consolação.


3.Eu vou avante, com valor,
Sigo por fé o meu Senhor.
No céu, um dia, O verei,
E igual a Ele então serei.
Hino 13 – Confiemos em Deus


Ó amados, venceremos
Este mundo enganador;
Pela fé nós lutaremos,
Confiando no Senhor.


CORO:
Confiemos em Deus,
Ele é o nosso    Pai;
Ele ouve os Seus
E ao céu levá-los vai.
Pelo Seu imenso amor
Nos protege o Senhor;
Oh! oremos, com fervor,
Ao grande Deus, Formador..


Do Seu trono glorioso
Nos contempla o Senhor;
Deus, o Todo-Poderoso
Nos conserva em amor.
Hino 14 – Manda Os Teus Dons Celestes


Os Teus fiéis, reunidos ante a Tua presença,
O santo Consolador esperam, ó Senhor.
Todos, contritos, clamamos com
Fé e com reverência;
Cumpre em nós a promessa de Deus,
O Criador.


Coro:
Manda os Teus dons celestes pelo
Espírito Santo;
Cobre os fiéis com o manto do
Teu Consolador.


Os Teus fiéis, reunidos, buscam os
Teus dons celestes;
Clamam com todo o fervor:
Atende, ó Senhor!
Esperançosos, aguardam,
Crendo no que prometeste;
Faze que todos sintamos o
Teu consolador.


Os Teus fiéis, reunidos,
Constantemente clamando,
Sentem, ó bom Redentor,
Celestial fervor;
Pacientemente esperamos,
Sempre, com fé, implorando:
Vem, ó Senhor, confirmar-nos
Com o Consolador!
Hino 15 – Ó Alma Que Choras



1. Ó alma que choras com grande amargor,
Se queres alívio, recorre ao Senhor;
A Ele implorando, conforto acharás,
Graça e virtude e vida terás.




2. Amigo sincero é Cristo Jesus,
Que salva o perdi - do, ao céu o conduz;
Tua voz levanta ao bom Redentor,
Clama por socorro, clama ao Teu Senhor.




3.Ó alma cansada, recorre ao Senhor,
Ele te sustenta e te dá vigor;
Auxilio do alto não falta jamais,
Em Cristo confia e não chores mais.
Hino 16 – Promessa Excelente



Promessa excelente fizeste, ó Deus,
Fiel cumprimento a Palavra terá;
Sentir Teu Espírito querem os Teus;
Teu povo clamando está.

Coro:
Envia, ó Deus, por amor,
Teus dons pelo Consolador.
Vem nos revestir de poder divinal;
Visita-nos, Pai eternal.


Oh! Vem despertar-nos, amado Senhor;
O Espírito Santo envia dos céus;
Com fé aguardamos o Consolador,
Que faz virtuosos os Teus.


O Teu Santo Espírito nos guiará
Em toda verdade, justiça e amor;
Por Ele Teu povo ensinado será;
Teu Dom aguardamos, Senhor.
Hino 17 – Ó Senhor, Vem Visitar-Me



Ó Senhor, vem visitar-me e alentar a minha fé;
Eu desejo consagrar-me e alcançar, de Ti, mercê.

Coro:
Com o Espírito divino
Vem, Jesus, me batizar;
Aos Teus pés eu me inclino
E Te rogo sem cessar;
Oh! Vem, Senhor, com Teu Dom me consolar.


Ó Jesus, és minha Sorte, és minha Salvação;
Faz-me firme, faz-me forte pela Tua santa unção.




E ao fim serei ditoso, Pois Contigo estarei;
No Teu reino glorioso, face a face Te verei.
Hino 18 – É Jesus Meu Refúgio



1.Grande é a tormenta e a tribulação,
Muitos são os combates, grande, a tentação,
Mas Jesus, meu Rochedo e fiel Guardião,
É a Fortaleza que dá proteção.


CORO
É Jesus meu Refúgio, meu fiel Protetor,
E n’Ele abrigado terei Seu vigor;
Cada dia que passa, sinto mais Seu amor
E a vida celeste do meu Salvador.


2.Ao Senhor mais unido eu almejo viver
E cumprir neste mundo, Seu glorioso querer;
Os Seus passos seguindo, eu irei receber
Mais força e coragem, a fim de vencer.


3.Vou, com fé no meu Mestre,
A tormenta enfrentar,
Mesmo que fortemente ela se levantar;
Com Jesus, a vitória eu irei alcançar,
Pois Suas promessas não podem falhar.
Hino 19 – Manda-Nos Teu Poder



Manda, ó Senhor, do céu
Fogo santo ao povo Teu;
Manda-nos Teu poder
Fogo que destrói o mal
Fogo santo, celestial
Manda-nos Teu poder


CORO:
Manda-nos o Teu poder
O Poder renovador,
Pelo Teu imenso amor;
Vem, Senhor, selar Teu povo
Com o bom Consolador.


Vem as bênçãos derramar
E os que dormem, despertar;
Manda-nos Teu poder
E das nossas vidas faz
Testemunho eficaz;
Manda-nos Teu poder


Vem nos dar as orações
Visitando os corações;
Manda-nos Teu poder
Em constante comunhão
Esperamos Tua unção;
Manda-nos Teu poder
Hino 20 – Teu Espírito Derrama




Teu Espírito derrama
Sobre Teus fiéis, Senhor,
Que, humildes e contritos,
Buscam o Consolador


CORO:
Vem com Teu Poder, Senhor,
Teu povo fortificar;
Com o bom Consolador,
Vem, Oh! vem batizar.


2.Teu Espírito derrama,
A promessa cumpre, ó Deus,
Enviando aos Teus filhos
As virtudes lá dos céus.


3.Teu Espírito derrama,
Revestindo-nos de amor;
Dos Teus dons maravilhosos,
Enriquece-nos Senhor.
Hino 21 – Não Mais Oprimidos Seremos


Não mais oprimidos seremos
Na volta do nosso Senhor;
A voz esperada ouviremos:
“Oh! vinde!” dirá o Salvador;
A vida eterna com glória
Teremos, por Cristo, nos céus;
Completa será a vitória,
Ao vermos a face de Deus


2.Não mais perseguidos seremos
Na volta do nosso Senhor;
Deixando este mundo, iremos
Ao céu, nossa pátria de amor;
Naquela cidade gloriosa,
Lugar de eterno esplendor
A herança divina, preciosa,
Teremos de Deus, Criador.


FINAL:
A volta de Cristo glorioso
Será com poder e esplendor;
Devemos estar revestidos
De graça, justiça e amor
Iremos, então, ó queridos,
Desfrutar a herança eternal,
Pois Jesus nos dará a coroa real,
No ditoso lar celestial.
Hino 22 – Guia-me, Ó Senhor



1.Guia-me, ó Senhor, na fulgurante luz;
Dá-me mais do amor, que à gloria me
conduz.


Coro:
Guia-me, guia-me com Tua mão, Senhor;
Guarda-me, guarda-me do mundo enga-
nador.


2.Guia-me, bom Jesus, descanso eu terei;
Rege-me pela luz que vem de Ti, meu Rei.




3.Guia-me, Salvador, na Tua santa lei;
Guarda-me em amor, Teu Nome bendirei.
Hino 23 – O Senhor é o Meu Pastor



1.O Senhor é meu Pastor, nada deixará me faltar;
Com a Sua mansidão, em verdes pastos faz-me
andar;
Refrigério, fé e paz minha alma n’Ele achou;
Nas veredas celestiais, os meus passos Jesus
firmou.




2.Se eu tivesse que andar pelo vale da morte, ó
Deus,
Eu não temeria o mal, porquanto estou nos braços
Teus;
Tua vara, ó Senhor, me conserva em retidão,
Teu cajado divinal traz conforto e consolação.


3.Uma mesa para mim, ó Senhor, Tu vens
preparar;
Com Teu óleo vens me ungir, fazes meu cálix
transbordar;
A bondade e a mercê sobre mim contemplarei,
Nas moradas do meu Deus para sempre
habitarei.
Hino 24 – Dá-me Graça, Senhor




1.Dá-me graça, Senhor, para sempre Te amar,
Com intenso e profundo amor
Que procede de Ti, glorioso Senhor,
E me faz Teus conselhos guardar.

Coro:
Quero amar-Te, com todo o fervor,
Adorar-Te, meu bom Salvador;
Vem Com Tuas virtudes cingir
O teu servo, que quer Te servir.


2.Com divina afeição quero sempre Te honrar
E também ser fiel servidor;
Este imenso amor que de Ti vem, Senhor,
Me ensina Teu Nome exaltar.


3.Esse elo de amor sempre me faz lembrar
Quanto amaste minh'alma, Senhor;
Quero sempre sentir, cultivar esse amor,
Aguardando, com fé, Teu voltar.
Hino 25 – Um Grande Bem, Precioso
Bem




1.Um grande bem, precioso bem,
Eu recebi do Criador
Que me chamou e revelou, por compaixão,
O Redentor;
O Seu querer eu compreendi
E pecador eu me senti;
Meu coração se quebrantou, todo o meu ser se
transformou;
Eu sou feliz, bendigo a Deus;
Com salvação me agraciou.


2.Que grande bem, precioso bem!
Eu sirvo a Deus, o Formador,
Que para Si me separou; remido sou do Salvador;
Purificou meu coração,
Me concedeu o Seu perdão;
Até o fim do meu viver, Seu santo amor anunciarei;
Com a unção do Criador,
De todo o mal me afastarei.

3. É grande bem, precioso bem,
Viver na fé, ter paz com Deus,
Participar com os fiéis, dos eternais
Tesouros Seus;
Sou mui feliz, pois alcancei lugar nos céus,
Por Cristo, o Rei;
A Deus, o Pai, e a Jesus exaltarei com todo o
amor;
O galardão receberei das santas
Mãos do Redentor.
Hino 26 – Julga-me, Senhor



1.Julga-me, Senhor, pois amo a Tua lei,
Confiando em Ti, jamais vacilarei;
Vem, ó Deus com Teu falar, minha alma sustentar,
Quero em justiça sempre caminhar.


CORO:
Teu Espírito, ó Senhor,
Tudo pode investigar;
Nada posso Te ocultar,
Pois com Teu divino olhar
Vês os céus e a terra, sábio Criador.


2. Diante dos meus olhos Teu favor está:
Bem-aventurança que igual não há;
Quero, ó Deus, Te agradar e Teu reino alcançar;
Vem, com a palavra, me purificar.


3. Em caminho plano os meus pés estão,
No caminho que conduz a salvação;
Nas congregações, ó Deus, contarei os feitos Teus,
Pois Tu cancelaste os pecados meus.
Hino 27 – O Senhor é Minha Luz



1.O Senhor é minha Luz e minha eterna Salvação.
Nada devo eu temer, pois Ele é meu fiel Guardião.
O Senhor é o meu Deus, nada aqui recearei;
Para sempre sentirei a providência do meu grande
Rei.


2.Se vier me circundar todo o exército do mal,
O Senhor enviará Seu grande exército celestial.
Com o coração em paz, sirvo ao grande Criador;
Pequenino e fraco sou, mas meu Refúgio é Deus,
meu Senhor.


3.Meu desejo é morar sempre na casa do Senhor,
Pois assim contemplarei a formosura do meu
Criador.
Ele me esconderá quando vier a tentação;
Protegido estarei sempre, debaixo do Seu pavilhão.
Hino 28 – Para o Céu Marchemos



1.Para o céu marchemos, firmes, sem temer;
Nada nesta marcha pode nos deter;
Com valor marchemos, quem impedirá?
Cristo, nossa Força, Seu poder nos dará.

CORO:
Marchemos para o céu, morada do Senhor,
Olhando bem atentos para o Redentor;
Marchemos com valor à pátria celestial,
Lá desfrutaremos vida eternal.


2.Para o céu marchemos, cheios de amor,
Do amor de Cristo, nosso Condutor;
Com valor andemos, sempre em união,
Para a eterna glória, a celeste Sião.


3.Para o céu marchemos, sem esmorecer,
Pela fé, podemos todo o mal vencer;
Cristo fortalece nosso coração,
No eternal repouso nos dará galardão.
Hino 29 – Senhor Jesus, Tu És o Meu
Rochedo



1.Senhor Jesus, Tu és o meu Rochedo,
Só em Ti desejo sempre confiar;
Defende-me de todo o mal e medo,
Pois somente Tu me podes ajudar.


Coro:
Ó Senhor, vem conduzir-me
Pelo Espírito, à pátria eternal;
Da verdade vem cingir-me
E de toda a armadura celestial.


2.Senhor Jesus, a Tua mão potente
Me fará vencer o mundo enganador;
Esteja Tua força em mim presente
E Te glorificarei, ó meu Senhor.


3.Senhor Jesus, és minha Esperança,
Meu Refugio, meu Escudo e Defensor;
Ao coração dá firme confiança
Para sempre ser fiel e vencedor.
.
Hino 30 – Confiarei Sempre no Senhor




 1.Confiarei sempre no Senhor, no Seu sublime
amor;
Nunca serei confundido na aflição ou na dor.


Coro:
Cristo é bom e clemente, balsamo a toda a dor;
Paz divinal e excelente vem do Senhor.




2.Em Jesus Cristo eu tenho fé, só n’Ele esperarei;
Mesmo estando em angústia, n’Ele eu confiarei.




3.Nas minhas provas, confiarei em Cristo,
Libertador;
N’Ela eu tenho firmeza, pois é fiel Protetor.
Hino 31 – Forte Rocha



Forte Rocha é Deus Sempiterno;
Nossa fé só n’Ele se funda;
Seu amor celestial e paterno,
Na tribulação nos circunda.
Do astuto tentador – Nos livra o Criador
E nos protege;
Nada nós temeremos,
Pois o Invencível nós temos.




Estará para sempre perdido
Quem em si somente confia,
Mas será lá do céu socorrido,
Crendo em Jesus, nosso Guia.
O Filho do bom Deus – É Defensor dos Seus,
É Rei da glória;
D’Ele virtude temos,
E vitória alcançaremos.




A Palavra que nos dá a vida
Deve ser por nós exaltada;
É, também, nossa firme guarida
Que não pode ser abalada.
O mal virá tentar a fim de despojar
Os resgatados,
Mas teremos vitória,
Pois é nosso o reino e a glória.
Hino 32 – Eu Me Escondo Em Ti, Senhor



1.Eu me escondo em Ti, Senhor eterno,
Em Ti me abrigo, ó meu Salvador;
Sinto em mim o Teu amor superno;
Vivo seguro, És meu Defensor.


2.Busco de Ti a proteção celeste
Quando estou cercado pelo mal;
Pois Tu, Jesus, És meu amado Mestre;
Cuidas de mim com zelo divinal.


3.Quando aqui estou atribulado,
Quando está sem paz meu coração,
Clamo a Ti, meu redentor amado;
De Ti espero a libertação.
Hino 33 – Jesus é o Nosso Guia



1. Quem pode consolar-nos neste peregrinar?
Quem pode conduzir-nos ao nosso eterno lar?
Quem pode dar-nos mais forças? Quem pode nos
socorrer?
Aquele que, por piedade, foi na cruz por nós
morrer;
Jesus, que sobre tudo, recebeu de Deus poder.

Jesus é o nosso Guia,
Perfeito e fiel;
Esperemos noite e dia
Só em Cristo, o Emanuel


2. Por um caminho plano nos guiará Jesus
Ele nos ilumina com Sua eterna Luz;
É, Ele Quem nos envia, virtude, graça e poder,
E, neste mundo de trevas, nos fará resplandecer;
Findando a jornada, Sua face iremos ver.
Hino 34 – O Mestre Que Desceu Dos
Céus



1.O Mestre que desceu dos céus,
Jesus, o Redentor,
Deixou exemplo aos santos Seus,
Exemplo de amor:


2.Curvado, lhes lavou os pés
E assim Se humilhou;
Com essa obra que Ele fez,
O amor nos ensinou.


3.“Amai-vos”, disse o Redentor
Que teve morte atroz;
Jesus, com Seu divino amor,
Salvou a todos nós.


4.Busquemos o sublime amor
Que Deus quer conceder;
Por nós, Jesus, o Salvador,
Irá interceder.
Hino 35 – Eis Que Multidão Mui Grande



1.Eis que multidão mui grande, de todas as nações
e tribos,
Foi vista nos céus e dava louvor perante ao
Salvador.
Trajavam vestidos brancos, lavados por Jesus
Cristo,
Nas mãos levavam palmas, louvando ao Criador.


2.Diziam, perante ao trono de Deus e do Seu
Cordeiro,
Que a Deus, o Senhor, fiel Criador, pertence a
Salvação.
Prostrados, com reverência, honravam ao
Verdadeiro,
Ações de graças davam, em santa adoração.


3.Com anjos, na eterna gloria, alegres, cantavam
Hinos
Mostravam valor com Cristo, o Senhor, na
grande Tribulação.
Às fontes das águas vivas, Jesus guia os seus
Destinos;
Com grande regozijo, no céu resplandecerão.
Hino 36 – A Fiel Proteção




1. A fiel proteção do teu manto de amor
Segurança me traz, bom Jesus;
Abrigado estou, tenho força e valor;
Trilharei Tua senda de luz.

CORO:
O Teu Manto de amor sinto estar sobre
mim;
Minha vida Te entrego, Senhor;
Viverei pela fé, protegido assim,
Na presença de Deus, Criador.


2. Meu destino de luz vejo ao longe, Senhor,
E jamais olharei para trás;
Minha crença em Ti guardarei, Redentor;
Teu poder, virtuoso me faz.

3. Teu intento, Senhor, vem em mim
revelar;
Preciosos são os planos Teus;
De valor em valor quero aqui terminar
A carreira proposta por Deus.
Hino 37 – Se A Nossa Vida Entregarmos
a Jesus



1.Se a nossa vida entregarmos a Jesus,
Mal nenhum devemos nós temer;
Nunca pereceu a quem Jesus se entregou
De sincero coração;
Celestial o seu amor provou,
Quem sentiu de Deus, perdão;
Juntos caminhemos, firmes e constantes,
Rumo a celestial Sião.




2.Se a nossa vida entregarmos a Jesus,
Tudo poderemos suportar;
N’Ele confiemos e esperemos pela fé,
Pois bem perto Ele está;
Pelo Seu imenso amor,
Ao fiel ajudará.
Se, nas nossas provas, nós O invocarmos,
A vitória nos dará


3.Nossa vida já pertence ao Senhor Jesus,
Proclamemos todos: d’Ele sou!
Ó irmãos, devemos caminhar em Seu temor,
Pois seu sangue nos lavou;
Glória ao nosso Redentor,
Que do mal nos libertou;
Sobre a cruz foi morto, mas voltou à vida,
Do sepulcro triunfou!
Hino 38 – Ó Senhor, És Minha Vida
(Com Veneração)



1.Ó Senhor, És minha vida, com prazer Te vou
louvar;
És ajuda mui querida, que na luz me faz andar.


2.Só a Ti, ó Deus, adoro, e louvores Te darei
Com os santos, num só coro, pois Tu És o excelso
Rei.


3.Meu Senhor, a Tua glória, faz resplandecer em
mim;
Sobre o mal terei vitória, por servir-Te até o fim.


4.Fome e sede da justiça, tem minh’alma, ó
Senhor;
Vem falar-lhe das delícias do Teu reino
de esplendor.
Hino 39 – Eu Desejo, Senhor



1.Eu desejo, Senhor, só em Ti descansar
E aqui caminhar em amor;
Se, por tribulação eu tiver que passar,
Me protege, ó bom Criador.

Coro:
Quero, ó Deus, consagrar-Te meu ser;
Minha alma deseja em Teu reino viver.


2.Eu desejo, Senhor, com fervor sempre estar
Aos Teus pés em constante oração;
Guarda meu coração, para nunca pecar;
Faz-me andar sempre na retidão.


3.Eu desejo, Senhor, por Ti sempre viver
E cingir a coroa nos céus;
Seja em lutas ou paz, quero sempre dizer:
Meu descanso És Tu, ó meu Deus.
Hino 40 – Quanto Em Mim Tu Operaste



1. Quanto em mim Tu operaste
Pelo Teu imenso amor!
Graça e Força enviaste
À minh'alma, ó Senhor.

CORO:
Vem Senhor Jesus, com virtude e fé,
E com graça fortificar
O meu coração, que Teu templo é;
Quero sempre Te exaltar.


2. O Espírito da graça
Que provém de Ti, Senhor,
Sempre mais fiel me faça
Ó Jesus, meu Redentor.


3. Da eterna e sã verdade
Faz me sempre seguidor;
Quero andar em santidade
Imitando a Ti, Senhor.
Hino 41 – O Teu Coração Vem a Cristo
Entregar


1.Quem seu coração a Jesus entregar,
Participará das promessas de Deus;
Veraz salvação n'Ele encontrará,
E receberá herança nos céus.

2.A vida eternal só em Cristo acharás,
Há nEle poder concedido por Deus
Os Seus ricos dons aqui receberás,
E o galardão lá na glória do céu.

3.Aceita o perdão que Jesus te quer dar,
Confessa ao Senhor os pecados que tens;
O teu Redentor quer do mal te livrar
E te enriquecer dos eternos Seus bens.

Final
O teu coração vem a Cristo entregar,
Rejeita o mal e, do mundo, a ilusão
A paz e o perdão só Jesus pode dar
E vida eternal na celeste Sião
Hino 42 – Ó Minha Alma, Por Que Te
Abates?



1.Ó minha alma, por que te abates?
Em Deus espera nos teus combates;
Se entre males tu te debates,
Em Deus confia, Ele é fiel.


2.Por que, minh'alma, estás aflita?
Deus te consola, te edifica;
Só Ele guarda e santifica;
Sê firme n’Ele, que é fiel.


3.Vigor e graça, só Deus concede,
Com fé suplica, a Ele pede;
Jesus, o Justo, por ti intercede;
Sê, minha alma, a Deus, fiel.


Deus é o sustento da minha vida,
Dará conforto em toda a lida;
Ao Seu descanso _Deus te convida;
Ó minha alma, _confia em Deus.
Hino 43 – Trema O Céu, a Terra, o Mar



1.Eis que os montes se abalaram
Ante Deus, o Criador;
Rio e mar também pararam
Pela ordem do Senhor.

Trema o céu, a terra, o mar,
Na presença do Senhor,
E do mundo, os moradores,
Deem-Lhe glória e louvor.


2.O Senhor fez do rochedo
Fonte de águas para os Seus;
Quando a fome trouxe o medo,
Pão mandou-lhes desde os céus.


3.Nada impede o Onipotente
De operar a Seu prazer;
Ele é o Deus vivente,
Sempiterno é o Seu poder.
Hino 44 – SOL DA JUSTIÇA


Do Pai das luzes, o Deus vivente.
Veio com glória Cristo Jesus;
O santo Filho do Onipotente
É para o mundo, Vida e luz.

CORO:

Sol da justiça, Sol da justiça,
Temos agora teu resplendor;
Graça trouxeste do Pai Eterno,
Misericórdia ao pecador.



O povo santo iluminado,
É dirigido por essa Luz,
Pois, do Seu Trono, o Rei amado
Vigia sempre e o conduz.


Do mal, a força se enfraquece,
É dissipado o seu poder,
Pois é só Cristo quem prevalece;
Seu reino avança para vencer.
Hino 45 – Oh! Quanto Nos Amaste!


1.Manda-nos, ó Senhor bênçãos lá dos céus,
Que conforto nos dão, ó eterno Deus,
Para Teus feitos anunciar
E o Teu santo Nome louvar.

Coro:
Oh! Quanto nos amaste, bondoso Salvador!
Dá-nos mais do Teu santo e puro amor.


2.Manda Tua palavra, ó formador,
Pelo espírito Santo Consolador;
Desejamos melhor compreender
Teu divino e santo querer.


3.Continua, Senhor, a nos ensinar,
Nossas mentes Tu podes iluminar,
Para que nós possamos vencer,
E, ao fim, galardão receber.
Hino 46 – Grandioso é o Nosso Deus




1. A Fortaleza de todo o crente
É Deus, que tudo criou;
É, na angustia, socorro presente,
É Quem do pó nos formou.

Coro:
Grandioso é o nosso Deus,
O Deus que sonda os corações
Sobre a terra é Ele exaltado
Entre as suas nações.

2. Mesmo mudando-se os montes e a terra,
Não sentiremos temor;
Tudo debaixo das mãos Deus encerra,
Pois é de tudo o Senhor.

3. Grande é o Deus que nos tem agregado,
Sempre conosco está;
 “Deus dos Exércitos” Ele é chamado,
Ele é Quem vida nos dá.
Hino 47 – Sublime é o Perdão




1.“Setenta vezes sete ao teu irmão perdoa,”
Assim falou o Mestre ao ser interrogado;
Se tu o perdoares, serás abençoado
E bem aventurado. Sublime é o perdão!


2.Medita, irmão amado, no grande amor de Cristo
E busca a excelente, eterna Caridade;
Caminha na justiça, na paz, na santidade,
Em toda humildade. Sublime é o perdão!


3.Se teu irmão amares de um coração sincero,
Terás a vida eterna na celestial cidade;
Embora ofendido, suporta com piedade,
Conserva a santidade. Sublime é o perdão!


Perdoa teu irmão de todo o coração,
Assim terás cumprido o santo mandamento;
Também terás perdão e paz no coração,
Por Deus serás benquisto. Sublime é o perdão!
Hino 48 – Creio No Senhor




1.Quão gloriosa sinto em mim a voz do Criador!
Refrigério ela traz, é um bálsamo de amor.

Coro:
Creio no Senhor, sábio Criador;
Sinto em mim o Seu poder que me fará vencer.


2.A Palavra do Senhor, desejo sempre ouvir;
Segurança ela traz e esperança do porvir.


3.Eu almejo sempre estar unido ao grande Deus;
Em justiça e retidão, vou seguindo para os céus.
Hino 49 – Venho Adorar-Te, Santo
Criador



1. Ó Deus e Pai, Senhor da eternidade,
   Venho adorar-Te, santo Criador;
   Com fé e temor da Tua majestade
   Para os céus elevo o meu clamor.


2. Rogo, Senhor, por mérito de Cristo,
   Dá ao Teu servo graça e saber;
   Aos olhos Teus, desejo ser benquisto;
   Nesta oração transforma o meu ser.


3. Vem visitar minh'alma, ó Deus bendito,
   Das minhas provas me esquecerei;
   Eis-me aos Teus pés, ansioso e contrito;
   Ardentemente Te exaltarei.
Hino 50 – Glória a Jesus! Aleluia!



1.Glória a Jesus, Aleluia! glória ao grande Rei!
Glória por todo o sempre a Cristo eu darei;
Ele me tem conduzido com fé e com amor,
Neste caminho de vida; glória ao bom Pastor!


2.Glória a Jesus, Aleluia! Eu sempre cantarei,
Glória a Jesus, Aleluia! N’Ele prosperarei;
Receberei sempre forças do meu bom Salvador,
Para em todo momento Lhe tributar louvor.


3.Glória a Jesus, Aleluia! Por minha salvação,
Glória e honra Lhe devo, e minha gratidão;
Merecedor é Mestre de receber louvor,
Pois me dará a vitória, por Seu imenso amor.


FINAL:

Glória, glória a Jesus, o meu Pastor fiel!
Glória ao Salvador, Cristo Emanuel;
Glória não cessarei de dar ao Redentor,
Minha alma engrandece ao meu eternal Senhor!
Hino 51 – A Palavra do Senhor é Pão
Celestial




1.A Palavra do Senhor, para mim,
É um tesouro de valor sem igual;
Fala do amor de Deus, o amor que não tem fim,
O amor que livra do poder do mal.

Coro:
A Palavra do Senhor, Pão celestial,
Faz-nos caminhar na luz, livra-nos do mal;
Deus nos enviou dos céus, Cristo, o Emanuel,
Rocha viva de onde mana leite e mel.


2. Luz que guia nas veredas dos céus,
E ilumina quem em trevas está;
É a luz que nos faz ver as riquezas do bom Deus
E entendimento divinal nos dá.


3. É um farol de celestial esplendor,
Que nos guia à cidade eternal;
Quem com Cristo caminhar,
Quem servir ao Criador,
Certo chegara à pátria divinal.
Hino 52 – Luz Eternal é Jesus




1.Luz eternal que vem de Deus
É Jesus, o Redentor;
É Ele a Vida que, dos céus
Veio por graça do Criador;
Glória ao Pai, por Seu grande amor.

CORO:
"Voz sois luz do mundo" disse o grande
Mestre.
Com a luz celeste podemos, a Deus, agradar.


2.Deus, fez em nós, surgir a luz,
Nossa mente esclareceu;
Sua Palavra em nós produz
Entendimento que vem dos céus.
Que nos revela os planos Seus.

3. Nós caminhamos nessa luz
Para termos comunhão
Com Deus, o Pai, e o bom Jesus,
E alcançarmos a salvação,
Vida eterna e galardão.
Hino 53 – Nós Somos Luz Do Mundo




1.Nós somos luz deste do mundo,
Nos falou o Salvador,
E somos sal desta terra, Por Deus, Criador;
Ante os homens, devemos sempre brilhar;
E as boas obras, ao mundo, poderemos mostrar.


2.Cristo, o Mestre divino nos dá
Sempre o Seu saber,
Entendimento, virtude, fé, também poder;
Pelo Espírito Santo nos guiará;
Assim o Seu povo na terra sempre mais brilhará.


3.Deus revelou aos pequenos os segredos
Lá do céu.
A luz divina, por Cristo, já lhes concedeu;
São sábios para servir a Deus, Criador,
São luz para o mundo de trevas
E têm grande esplendor.
Hino 54 – Um Tesouro Glorioso Achei




1-Um tesouro glorioso achei em Jesus,
Um tesouro de imenso valor;
Não é prata nem ouro que ao homem seduz.
É a vida de Deus, Criador.

CORO:
Um tesouro glorioso achei
Em Jesus, o divino Redentor;
Nada mais precioso encontrarei;
Grande graça me fez o Salvador.



2.Os tesouros daqui pode a traça roer;
A ferrugem, também, consumir;
Mas aqueles do céu, que irei receber,
Nada pode jamais destruir.



3.Que alegria eu sinto por ter salvação!
Pela santa presença de Deus!
Sinto a Vida tomar todo o meu coração,
Cristo é a Vida que leva aos céus.
Hino 55 - Paz Seja Em Vós




1.Foi grande a tempestade que, no mar,
Se levantou;
Ondas cobriam o barco e a todos temor causou;
O Mestre estava dormindo foi despertado, então,
Pelos que a Ele pediam socorro e salvação.

Ao Seu mandar santo e divinal,
Paz seja em vós;
Ventos e mares de aquietarão,
Paz seja em vós;
Convosco está o Senhor do mar,
Portanto, com fé, vós deveis remar
Pois Ele está pronto a vos salvar,
Tende paz, tende paz;
As ondas cessam de encapelar,
Paz seja em vós.

2.Repreendendo o vento, Jesus aquietou o mar,
E houve grande bonança diante do Seu mandar.
Nas provas e nas tormentas, n´Ele deveis confiar;
Perto esta vosso Mestre; que dono de tudo é.
Hino 56 – Põe Em Deus a Confiança




1.Põe em Deus a confiança, segue sempre a
Jesus;
Ele é a Esperança, que à glória te conduz;
Não vaciles, mas confia, pois eterno é Seu poder;
Nos perigos Ele envia os Seus anjos te suster.


2.Mesmo que os anos passem,
Seu amor não passará;
Céus e terra também passam,
Mas o Verbo firme está.
Vindo as trevas sobre o mundo,
E do sol, cessando a luz,
Cristo, por amor profundo ao Seu reino te conduz.


3.Firme na fiel promessa, ao mal podes resistir;
Não há nada que impeça tua glória no porvir;
Eis que perto está o dia em que tudo cessará,
Mas a tua alegria para sempre durará.

Põe em Deus a confiança,
Sê fiel ao Redentor;
Segue avante, segue para os céus;
Põe em Deus a esperança, sê fiel ao Criador;
Glória! Glória ao grande Deus!
Hino 57 – É Estreita a Porta Para a
salvação




É estreita a porta para a salvação,
Disse o nosso Redentor;
O caminho largo leva à perdição,
Ensinou o Salvador.

Coro:
Porfiemos por andar
Nos caminhos do Senhor
E alcançaremos vida eternal
Com Deus Pai, o Criador.


Ó irmãos queridos, Cristo, o Salvador,
Todo-Poderoso é;
Tão somente nós devemos nos dispor
A segui-Lo pela fé.


Aos desejos nossos vamos renunciar,
Agrademos ao Senhor;
Toda a nossa vida vamos consagrar
Ao divino Redentor.
Hino 58 – Sou Crente Em Jesus


1.Jesus me guia com amor,
Na fé, na paz e no Seu temor;
Meu ser, desejo consagrar,
A Jesus, que veio para me salvar.

CORO:
Sou crente em Jesus, meu Senhor,
A Ele sempre obedecerei;
Terei em mim Seu santo amor.
E ao fim, reinar com Ele poderei.


2.Só a Jesus me apegarei,
De mal nenhum me recearei;
Confio sempre em Seu poder
Nada poderá jamais me abater.


3.Ao fim do meu peregrinar,
Irei com Cristo Jesus reinar;
Serei ditoso, mui feliz
No glorioso, santo, celestial país.
Hino 59 – Faz-Me Mais Perseverantes



1.Ó Senhor, conduz-me avante
Nesta senda de amor,
Ao destino mui brilhante,
De riqueza e esplendor.


Coro:
Faz-me mais perseverante
Nesta graça, ó Senhor;
Eu aguardo, confiante,
Teus tesouros de amor.


2.Pelo Espírito divino,
Teu amor acresce em mim;
Só por Teu glorioso ensino,
Chegarei até o fim.


3.Amo a Tua sã verdade,
Tua lei e Teu querer,
Amo Tua santidade
Que me faz resplandecer.
Hino 60 – Oh! Vem a Jesus



1.Rejeita o mal deste mundo
E vem a Jesus te entregar;
Seu santo amor é profundo;
Jesus quer te abençoar.


Coro:
Oh! Vem a Jesus,
Que por nós morreu sobre a cruz;
Seu sangue precioso Ele derramou
E com Deus nos reconciliou.


2.Rejeita do mundo a vaidade,
Pois ela te quer seduzir;
Da graça e da santidade,
Jesus pode te revestir.


3.Propósito firme e constante esteja
Em teu coração;
Jesus não te quer vacilante;
Há n'Ele real salvação.
Hino 61 – A Minha Alma Deseja Ver-Te
(Com Submissão)



1. A minha alma quer contemplar-Te
Ó meu fiel e amado Jesus
Quero servir-te, quero seguir-Te
E caminhar Contigo na luz.


2. És Torre forte à minha alma,
És proteção em tempos de dor.
Tu me alegras, Tu me preservas
De todo o mal, ó meu redentor.


3. Vivo aguardando a Tua volta,
Para subir Contigo a Deus;
A todo instante vivo anelante
Em contemplar a gloria dos céus.


A minha alma, deseja ver-te,
Sinto por Ti imenso amor;
Eu Te adoro, eu Te imploro.
Faz-me viver Contigo, Senhor.
Hino 62 – Ó Criador, Forte Rocha És



1.Ó Criador, forte Rocha És,
Imenso é o Teu poder.
Eu me abrigo em Ti, Senhor,
A fim de nunca perecer.


2.Ó Criador, Teu fiel favor
Me faz jubilar de amor;
Com toda a alma, imploro a Ti:
Oh! vem me defender, Senhor.


3.Ó Criador, vem me preservar
Do mal e da tentação;
Mui fraco sou, recorro a Ti,
Atende minha oração.


4.Ó Criador, poderoso Deus,
Espero em Teu amor;
Opera sempre a meu favor;
Louvores Te darei, Senhor.
Hino 63 – Se Vós Baterdes, Ele Vos Abre




1. Com fé chegai-vos ao grande Mestre,
Cristo Jesus, o Senhor;
Seus dons celestes,
Sua virtude derramará por amor;
Não duvideis, pois de Cristo
Vem o que vós precisais;
Tudo Ele pode fazer-vos,
Além do que vós pensais.


2. O mar revolto e a tempestade
Cristo Jesus aplacou;
Os cegos viram, coxos andaram, e muitos purificou;
Mortos voltaram à vida, foram entregues aos seus.
Cristo, o Verbo eterno, veio por graça de Deus.

Se vós baterdes, Ele vos abre;
O que pedirdes, dará.
Se vós buscardes o Mestre,
Por vós achado será.
Hino 64 – Tu, Que Vives Sem Destino.



1.Tu, que vives sem destino
Neste mundo de perdição,
Vem a Cristo, que te concede salvação,
Verdadeiro perdão.


2.Tu, que estás sem esperança
Neste mundo cruel de dor,
Vem a Cristo e não vaciles,
Pois te chama com grande amor.


3. Deixa Cristo conduzir-te,
Segue a Ele com devoção;
É só Ele o real Caminho,
É o Autor da eternal redenção.


4.Pecadores fomos todos,
Mas Jesus veio nos salvar
Para, um dia, na Sua glória,
A coroa da vida nos dar.
Hino 65 – Igual ao Mestre



1.Igual ao Mestre eu desejo ser,
Em humildade e mansidão viver,
Sempre com zelo, em santidade andar
E minha vida a Ele consagrar.

Coro:
Meu coração é todo Teu, Senhor,
Ele é um templo para Teu louvor,
Guarda-o do mal, ao vir à tentação;
Sou Teu remi-do, divino Redentor.


2.Cristo, o mestre Sua cruz levou
E o Pai eterno O glorificou,
Também desejo a minha cruz levar,
E para sempre, com Ele habitar.


3.Como é o Mestre, no céu O verei;
À semelhança d'Ele eu serei;
Num corpo santo, glorioso e imortal,
Habitarei na cidade eternal.
Hino 66 – Cansado Estás? Vem a Jesus




1.Cansado estás? Vem a Jesus, o justo Remidor;
Terás em ti a Sua luz e Seu divino amor.


CORO:
Vem, oprimido, sem tardar, à Fonte do perdão;
O Redentor te faz herdar eterna salvação.


2.Da opressão, livrar-te-á Jesus, o Redentor;
Da perdição, salvar-te-á por Seu imenso amor.




3.Ele é o Amor que não tem par, Amigo celestial;
A vida eterna quer te dar no reino divinal.
Hino 67 – “Vinde a Mim”




1.Não há palavra doce, igual à de Jesus,
Palavra da verdade, que para o céu conduz.
Quando estiveres triste, terás consolação,
Buscando a Jesus Cristo, Autor da salvação.


2.Não andes mais distante do Salvador Jesus
Que com amor, te chama, pois é a Tua luz.
Se fores desprezado e não tiveres paz,
Vem logo entregar-te ao Salvador veraz.


3.Vem, sem tardar, unir-te a Quem te diz assim,
Com voz celeste e doce:
“Oh! vem, sim, vem a Mim.”
Por Sua mão guiado, aqui tu andarás
Tranqüilo e bem seguro, e um dia ao céu irás.

“Vinde a Mim, vós todos cansados e oprimidos",
Falou o grande Mestre, Jesus, o Redentor;
Pois Seu fardo é leve, Seu jugo é suave,
Só Ele traz alívio: perdão ao pecador.
Hino 68 – Sem Tardar, Vai a Cristo



1. Se, cansado e aflito, tu procuras salvação,
Não demores, vai a Cristo, que concede redenção.


Sem tardar, sem tardar,
Vai a Cristo, o Salvador;
Ele quer te salvar,
Segue a Ele com fervor.




2. Dá um passo para Cristo e receberás perdão;
E, por Deus, serás benquisto, sendo um fiel cristão.




3. Não recuses o chamado do divino Remidor
E serás justificado ante Deus, o Criador.
Hino 69 – A Família De Jesus



1.Em volta de Jesus se achava a multidão,
Ouvindo Seus conselhos e aprendendo a retidão.
Alguém aproximou-se para Lhe anunciar:
Que Sua mãe e Seus irmãos queriam Lhe falar




2.Responde o grande Mestre estendendo Suas
Mãos:
 “Aqui está a Minha mãe, também os Meus irmãos;
Àqueles que obedecem a Deus Pai,
Que está nos céus,
Jesus os chama de irmãos e coherdeiros Seus.”




3.Oh! que amor profundo Jesus tem pelos Seus,
Pois chama-os de irmãos e filhos do eterno Deus;
Tão excelente afeto Deus fará compreender;
Ao homem que invocá-Lo e cumprir o Seu querer.
Hino 70 – Tu És A Minha Esperança




1.Senhor, Tu És minha Esperança,
Seguir-Te-ei de todo o meu coração;
Em Ti está a minha confiança
De receber, no céu, o galardão.

Coro:
Ao céu desejo ir
Contigo, ó Senhor;
Ali irei fruir
Os bens eternos, ó bom Salvador.


2.Senhor, Tu és minha Fortaleza,
E És também o meu potente Salvador;
Tu removeste a minha incerteza,
A vida e fé me deste, ó Redentor.


3.Agora tenho Tua alegria,
Viva esperança, paz, vigor, amor e luz;
Tu És meu Guarda e também meu Guia,
És tudo para mim, ó bom Jesus.
Hino 71 – Ó Senhor Jesus, Eu Recorro a
Ti




1.Ó Senhor Jesus, eu recorro a Ti,
Teu poder manifesta em mim;
Confiando em Ti, sei que vencedor
Eu serei sobre o vil tentador.


Ó Jesus, meu Jesus,
Faz-me sempre sentir Teu vigor:
Só assim, bom Jesus,
Sobre o mal eu serei vencedor.


2.Ó Senhor Jesus, eu recorro a Ti,
Forte Rocha Tu és pra mim;
Se, de coração, eu a Ti clamar,
Poderei sobre o mal triunfar.


3.Ó Senhor Jesus, eu recorro a Ti,
Para ter Teu amor sempre em mim;
Eu imploro a Ti, queiras me guiar
Para o céu eu poder alcançar.
Hino 72 – Nome glorioso, O de Jesus




1.Nome glorioso, o de Jesus,
Nome precioso, de imenso amor,
Nome perfeito e sem igual,
Que salva o pecador!


Ao Nome do Senhor Jesus,
Ao Nome santo de Jesus,
Todo joelho se dobrará
E O adorará.




2.Nome sublime, o de Jesus,
Fonte de vida e de amor;
Outro não há para resgatar
Ao homem pecador.




3.Nome grandioso, o de Jesus,
Forte, potente, libertador;
Por esse Nome, que não tem par,
Deus salva o pecador.
Hino 73 – Semearei, Semearei




1.Semearei a preciosa semente
Do Evangelho de Cristo Jesus;
Semearei a Palavra potente
Que bons frutos da graça produz.


Semearei! Semearei!
Pelo Espírito Santo de Deus;
Ceifarei, ceifarei
Vida eterna, com glória, nos céus.


2.Semearei a justiça divina
Neste mundo de lutas e dor;
E, na paz, semearei a doutrina,
Sã doutrina do meu Redentor.


3.A semente eterna, celeste,
Gera filhos a Deus, Criador,
Da imagem de Cristo os reveste
E perfeitos os faz em amor.
Hino 74 – Vamos Produzir Frutos de
Louvor




1.Na doutrina santa dos céus,
Ensinou Jesus, Salvador:
Eis que pelos campos lançou
A semente o semeador;
Parte da semente lançada,
Consumiram as aves do céu,
Junto do caminho caiu e fruto, portanto, não deu.


2.Outra parte logo cresceu,
Mas raiz em si não formou;
Entre pedregais foi cair, veio o sol e logo murchou;
Outra, que caiu entre espinhos,
Sufocada, não pôde crescer,
Muito tempo não resistiu e veio, portanto a morrer.


3.Mas em boa terra caiu outra parte e frutificou;
Os seus frutos deu, cem por um,
Para aquele que semeou.
A Palavra é a semente que em nós
Opera com poder;
Somos a lavoura de Deus,
Que quer os seus frutos colher.




Vamos produzir frutos de louvor,
Frutos para honra e glória
De Deus e de Cristo, o Senhor.
Hino 75 – Vem a Jesus, ó Alma Errante




1.Vem a Jesus, ó alma errante,
Ele é o Sumo Pastor;
N’Ele acharás a graça abundante,
A Vida, o amor.


2.Vem a Jesus, ó alma cansada
Do pecado e da dor;
Sempre serás por Ele amparada,
Oh! Vem ao Senhor.


3.Vem a Jesus, ó alma aflita,
Vem aos pés do Senhor;
Receberás a paz infinita
De Deus, Criador.
Hino 76 – Cristo Jesus Sua Mão Me Dá



1.Cristo Jesus Sua mão me dá;
Neste caminho que leva aos céus,
Ele dirige os passos meus;
Com Sua mão, poderosa mão,
Me faz triunfar, me fará habitar
Na eternal Sião.


2.Cristo Jesus Sua mão me dá;
Com Sua sombra me cobrirá
E nenhum mal me molestará;
Meus pés também não tropeçarão;
Os anjos dos céus, ao mandado de Deus,
Me sustentarão.


3.Cris-to Jesus Sua mão me dá;
Nada, portanto, me faz parar,
Nada aqui pode me abalar;
Com meu Jesus, passo a passo vou;
Vitória terei, coroado serei
Por Quem me amou.
Hino 77 – Vamos Lançar a Semente



1.Vamos lançar a semente com alegria e amor,
Nesta gloriosa seara do nosso amado Senhor.


Santa Semente é a palavra de Deus;
Quem com amor semeá-la,
Prêmio terá lá nos céus.


2.As boas novas levemos aos que em trevas estão,
Anunciando que Cristo, a todos, dá salvação.


3.“As terras já estão brancas e prontas para ceifar,”
Disse assim o bom Mestre;
Vamos, irmãos, trabalhar.
Hino 78 – Glória a Jesus! Glória a Jesus!


1.Sobre o monte e perante os Seus
Cristo transfigurou-Se,
E a voz do eterno Deus
Da nuvem fez-se ouvir:
 “Este é Meu Filho amado; n'Ele Eu Me comprazo.”


Glória a Jesus! Glória a Jesus!
De Quem o Pai testificou;
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Que muito nos amou.


2.O Seu rosto resplandeceu
E como o sol tornou-se;
Seu vestido embranqueceu
Brilhando como a luz;
E os que isto viram, grande assombro sentiram.


3.A Jesus eu vamos escutar
E ser-Lhe consagrados,
Sua glória nos vai mostrar
Quando Ele retornar;
Foi por Deus exaltado, nosso Mestre Amado.
Hino 79 – Bom É Estarmos Nós Aqui


1.Bom é estarmos nós aqui na presença de Deus,
Recebendo conselhos que vêm lá dos céus;
Meditando no Senhor, que nos quer para Si,
Todos juntos cantemos: bom é estarmos nós aqui.

Entre nós está
Que nos quer para Si.
Jubilosos, cantemos:
Bom é estarmos nós aqui.




2.Bom é estarmos nós aqui entoando louvor,
Desfrutando, por graça, as bênçãos de amor;
Cada um de nós dirá: do Senhor recebi
Suas bênçãos gloriosas; bom é estarmos nós aqui.




3.Bom é estarmos nós aqui invocando ao Senhor,
Elevando a nossa oração com fer-vor,
Breve vamos para o céu , para o reino de luz.
Grande glória teremos, vendo a Deus e a Jesus.
Hino 80 – Por Cristo, Resgatado


1. Cristo Jesus, o santo Cordeiro,
Deu Sua vida sobre o madeiro,
Com o Seu Sangue me resgatou
D’Ele agora sou.


Por Cristo, resgatado
Sirvo ao grande Deus
Para a Ele pertencer,
Junto aos santos Seus.




2. Preso estava na iniquidade,
Cristo me trouxe a liberdade;
Por Sua graça me resgatou,
D’Ele agora sou.




3. Tem minha alma grande alegria,
Sem esperança sempre vivia;
Glória a Jesus que me resgatou,
D’Ele agora sou.
Hino 81 – Vida Deu Por Ti



1. A vida deu por ti Cristo Jesus, o Salvador;
Verteu por ti, na cruz, sangue precioso, expiador;
Por ti, por ti, Sua vida deu; oh! Dá-Lhe teu coração;
Por ti, por ti, Sua vida deu e te dará salvação.


2. Coroa tão cruel, grande escárnio suportou;
Os cravos e o fel, por ti, na cruz, o Mestre provou;
Tomou o cálix da dor por ti; as tuas culpas pagou;
Tomou o cálix da dor por ti; da perdição te livrou.


3. À ordem divinal o Salvador obedeceu;
Injúria sem igual e vitupério Ele sofreu;
Desceu da glória dos céus por ti; em Cristo há
redenção.
Desceu da glória dos céus por ti; só n’Ele
encontras perdão.
Hino 82 – Oh! Que Grande Amor



1.Padeceu dura morte por nós, sobre cruz,
O Rei dos reis;
Por Seu grande amor aos céus conduz
Os Seus remidos fiéis.

Oh! Que grande amor,
Que sublime amor
Nos concede Jesus;
Ele é a nossa eterna Luz.




2.Gratidão nós devemos ao nosso Senhor,
O Rei dos reis,
Que nos levará ao Criador,
Se em tudo formos fiéis.




3. Na cidade eterna de paz, em Sião,
O Rei dos reis,
Honrará, com glória perenal
Os Seus amados fiéis
Hino 83 – Vinde Ás Bodas



1.Deus brevemente celebrará
As bodas de Jesus;
A igreja se preparando está
Com graça, amor e luz.


Vinde as bodas do Salvador,
Vinde, não rejeiteis;
Vestes divinas de justiça
Dos céus recebereis.


2.Ao rico, ao pobre, convida Deus
E não faz distinção,
Pois quer fazê-los herdeiros dos céus,
Herdeiros da salvação.


3.Que glória eterna, celestial,
Que honra, que amor,
Terão os santos no lar divinal
Com Cristo, o seu Senhor!
Hino 84 – Quão Amável é a Tua Casa



1. Quão amável é a Tua casa, ó eterno Criador!
Nela sempre encontrará conforto quem Te adora, ó
Senhor;
Os que amam Tua casa bem-aventurado são;
De contínuo, ó eterno, o Teu Nome louvarão.




2. Bem-aventurado todo aquele que confia no
Senhor,
E que, no seu coração sincero, faz morada o
Criador,
Pois caminha na justiça e de força em força vai
Rumo à glória prometida, e encontrar-se com o Pai.




3. É melhor permanecer um dia nos Teus átrios, ó
Senhor,
Do que mil em outra parte longe do divino amor,
Pois Tu És Sol e Escudo ao que anda em retidão;
Os que amam Tua casa, bem-aventurados são.
.
Hino 85 – Anunciai o Santo Evangelho
(Batismo)



1.Ide, anunciai o santo Evangelho
Por todo o mundo, disse Jesus,
À todo o homem, jovem ou velho,
Para alcançar o reino de luz.


Todo o que crer e for batizado,
Salvo será, falou o Senhor;
Mas quem não crer já é condenado,
Por desprezar o seu Salvador.


2.Não mais duvides, este é o caminho,
Nele o primeiro passo vais dar;
Com alegria segue o destino
Que Cristo veio a ti ofertar.


3.Pelo batismo és sepultado
Para ao mundo renunciar;
Sendo, por Cristo regenerado,
Em Seu caminho podes andar.
Hino 86 – Grande Tu És, ó Pai




Grande Tu és, ó Pai, em lealdade,
És sempre o mesmo, jamais mudarás;
És compassivo, infinito em bondade,
Como Tu és assim sempre serás.


Santo e Supremo és, excelso Formador,
Sobre Teus filhos esta Teu favor
Imensa é Tua fidelidade
Glória e louvor a Ti, ó Criador


2. Quanto é elevado, ó Deus, Teu pensamento,
Em Tuas obras há grande saber;
Reges a terra, os céus e o firmamento,
Tudo enaltece Teu grande poder.




3. Só em Ti há perdão para o pecado,
Paz sempiterna dás ao coração;
Tua presença, ó Deus, nos tem guiado,
E guiará até a perfeição.
Hino 87 – Eis Que Vem Jesus




1.Eis que vem Jesus, o nosso Esposo divinal
Com prudência, vamos todos juntos vigiar;
Oh! Que paz celestial
Sentirá quem preparado se encontrar!


Jesus Cristo, o Esposo,
Para as bodas levará os Seus.
Que encontro glorioso
Para os santos do vivente Deus!


2.Estejamos bem atentos, pois Jesus virá;
Sobre as nuvens, glorioso, aparecerá;
Seus fiéis recolherá
E à glória prometida os levará.


3.Tua lâmpada não deve se apagar, irmão;
O azeite da Palavra descerá dos céus;
A Jesus se juntarão
Os prudentes que serviram ao grande Deus.
Hino 88- Minha Oração




1.Minha oração, ó meu Senhor,
Elevo a Ti, em comunhão;
Faz-me sentir Teu grande amor,
A Tua paz e Tua unção.


Coro:
Em nome do Senhor Jesus
Elevo a Ti esta oração
Ó Criador, Fonte de luz;
Entrego a Ti meu coração.


2.Minha oração, ó Pai do amor,
Elevo a Ti, para alcançar
A Tua paz, o Teu favor
Aqui estou a Te adorar.


3.Minha oração, ó grande Deus,
Elevo a Ti, para aprender
Os eternais preceitos Teus
E sempre Te obedecer.
Hino 89 – Oh! Grande Deus




1.Oh! Grande Deus, se cumprem as promessas
Que Tu tens feito no Senhor Jesus;
Pelos Teus sinais, já vemos que Te apressas
Em mostrar a todos Tua eterna luz.




2.Pai eternal, do céu nos tens mandado
Teu santo Filho, o Emanuel,
Que da escravidão, nos tem já libertado;
E nos fez seu povo santo e fiel.



3. Deus Criador, também nos enviaste
Teu Santo Espírito, o Consolador
Para a redenção eterna nos selaste,
E por esse Dom, sentimos Teu amor.
Hino 90 – Teu Destino é a Glória




1. Pela fé, irmão querido,
Serve a Cristo, o redentor;
Não te deixes ser vencido,
Vence o mal, com teu Senhor.


Teu destino é a glória,
A herança dos fiéis;
É segura a vitória
Que dará o Rei dos reis.


2. Oh! levanta as mãos cansadas
E não olhe para trás,
Pois serão fortificadas
Pelo Príncipe da paz.


3. Segue as obras do teu Mestre,
Marcha firme para o céu;
Ele é a Luz celeste,
Que ilumina os passos teus.


4. A Palavra da verdade,
A Espada divinal,
Te conserva em santidade
Para o reino eternal.
Hino 91 – No Esconderijo Do Onipotente




1.No esconderijo do Onipotente,
Sempre do mal preservado estarás;
E, sobrevindo a prova ardente,
Com Sua sombra coberto serás.


O Criador te esconderá
Em Seu seguro abrigo;
Ao Teu redor se acampará,
Não temerás o inimigo.


2.Florescerás como toda a palmeira,
E como o cedro, assim crescerás;
Nada embargar pode a tua carreira,
E desta graça jamais cairás.



3.Não temerás a braveza dos mares,
E nem da noite espanto terás;
Se do escudo da fé te armares,
Teu inimigo por terra verás.
Hino 92 – O Santo Evangelho




1.O santo Evangelho todo homem deve ouvir;
Ele é fiel espelho que reflete o porvir;
Reflete a grandeza do amor do Salvador,
E nos dá real certeza do Seu reino de esplendor.


2.O santo Evangelho pelo mundo ecoará;
Deve o homem entendê-Lo e, então, se salvará.
Conforta nossas almas e nos traz consolação,
Transmitindo paz e calma nesta peregrinação.


3.No santo Evangelho de Jesus, o Redentor,
Encontramos o conselho que nos leva ao Criador;
Jesus, Cordeiro santo, trouxe nossa redenção;
Entoemos nosso canto para Sua exaltação.


Salvação! Salvação!
Vida eterna e perdão!
Diz o som de amor
Do Evangelho do Redentor.
Hino 93 – Aceitando ao Senhor




1. O Senhor Jesus te chama,
Só por Ele tens perdão;
Quer doar-te nova vida, dar-te paz ao coração;
Aceitando ao Senhor, tem perdão o pecador.




2.O pecado não impede que te chame com amor;
Esquecer o teu passado quer Jesus, o Redentor;
Aceitando ao Senhor, tem favor o pecador.




3.Tudo está já preparado, só te resta obedecer,
Não rejeites o chamado que Jesus vem te fazer;
Aceitando ao Senhor, tem a vida o pecador.
Hino 94 – Quem Sustenta a Nossa Vida



1.Quem sustenta a nossa vida é a Palavra do
Senhor,
Que anima, que edifica e nos traz consolação,
E que une a alma humilde ao amor do Redentor;
É a Palavra poderosa que faz crer na salvação.


A Palavra do bom Salvador é a guia do remido
Na jornada a caminho das moradas do Fiel;
É a Palavra de virtude, que levanta o abatido;
É Espada de dois gumes, é o Verbo, Emanuel.


2.Proclamemos que Jesus não tardará em retornar,
Vamos sempre obedecê-Lo e de coração O amar;
Estejamos vigilantes, esperando o Seu voltar,
Pois em breve a trombeta todos vamos escutar.


3.Não sejamos ociosos em servir o grande Rei,
Mas sejamos fervorosos para sempre O atender;
Com as divinais virtudes cumpriremos Sua lei,
Subiremos para a glória, lar do Onipotente Ser.
Hino 95 – “Vinde, ó Benditos de Meu Pai”



1. "Vinde, ó benditos de Meu Pai",
Ouvirão de Cristo, o Redentor,
Todos os que amam ao bom Deus
E entrarão no reino de amor;
Oh! que esplendor!
Que consolação nos aguarda no porvir;
Juntos ao eterno Criador,
Os bens celestes nós iremos fruir;


2. Majestoso Cristo voltará com poder
E grande esplendor;
Mandará os anjos recolher
Os fieis ao reino de amor;
No céu surgirá com grande sinal;
Todo o olho O verá;
Grande espanto para o pecador,
Mas grande glória para o justo será.


3. Para o alto olhemos, ó fieis,
Perto esta a nossa redenção;
Conservemos a paz e o amor,
Caminhemos em retidão;
Vida eternal com glória no céu,
Jesus Cristo nos dará;
Deus enxugará as lagrimas
E toda a tribulação cessará.
Hino 96 – Vinde, Adoremos a Deus
(Solene)



1. Vinde, adoremos a Deus,
Santo e sublime Reis dos céus;
Vinde com fé;
O Deus que dá saber,
Grandioso em poder,
Que em breve iremos ver,
Eterno é.


2. Vinde servir ao Senhor
Que nos mandou o Redentor;
Cristo Jesus
Santo Pastor, veraz,
Rei da justiça e paz,
Que às nossas almas traz
Vida e luz.




3. Deus, Pai eterno e fiel,
Vos fartará de leite e mel
E vivereis
Vida de paz com Deus,
Com os remidos Seus
E, juntos lá nos céus
Exultareis.
Hino 97 – Cristo Jesus, Nosso Bom
Pastor



1.Como ovelhas que não tem nenhum Pastor,
Longe do bem e do amor do Criador,
Todos andávamos no mal, sem enxergar
O bom caminho celestial para trilhar.


2.Há um rebanho e um Pastor, que é Jesus,
Suas ovelhas, com amor, sempre conduz;
Elas somente atenderão ao Seu falar,
E só a Ele seguirão sem vacilar.


3.Vamos seguir o bom Jesus, Sumo Pastor;
Com Seu cajado nos conduz ao lar de amor,
Onde repouso haverá, junto a Deus,
E nada mais perturbará os santos Seus.

Cristo Jesus, nosso bom Pastor,
Nos agregou pelo Seu amor;
Sobre a cruz muito padeceu;
Pelas ovelhas Sua vida deu.
Hino 98 – Cristo Jesus Tudo Pode



1.Tudo entreguemos a Cristo Jesus,
Nosso clamor Ele pode atender;
Somente andemos na senda de luz
E confiantes iremos viver.

Cristo Jesus tudo pode;
Conosco está, bênçãos dará;
Ele do céu nos socorre
E nada nos faltará.


2.Nosso conforto está em Jesus;
Paz e alegria só Ele nos dá;
Somente Ele é Quem nos conduz,
O Redentor nunca nos deixará.


3.Sem o Senhor não podemos andar
Em Seu caminho de vida e amor;
Por sua graça Jesus quer nos dar
Fé e virtude, firmeza e valor.
Hino 99 – Jesus Cristo é o Amigo
Celestial



1. Se nós fizermos tudo o que nos manda
Jesus Cristo, nosso Redentor,
Chamar-nos-á todos de amigos;
Tão somente, andemos em amor.

Jesus Cristo, Jesus Cristo
É o Amigo celestial,
Amoroso e compassivo;
É o Amigo sem igual.


2. É esse Amigo que nos acompanha
Na jornada rumo ao lar de Deus;
É Ele que nos fala dos tesouros
Que iremos desfrutar nos céus.


3. Seus sábios e gloriosos mandamentos
Jesus Cristo vem nos ensinar;
Um dia O veremos face a face,
Ele mesmo prometeu voltar.
Hino – 100 – Todos Juntos, Jubilemos



1.Para esta vocação celeste,
Deus nos tem chamado,
Glória e louvor nós damos ao Senhor;
Dentre os povos e as tribos fomos
Nós comprados por Jesus,
Louvemos nosso Remidor!

Todos juntos, jubilemos de um coração sincero,
Dando honra e glória ao nosso Redentor;
O Seu sangue precioso
Ele derramou por nós na cruz;
Remidos somos do Senhor.

2.Jesus Cristo, nosso Mestre,
É o Primeiro e o Derradeiro,
É o Rei dos reis, de todos é Senhor;
Ele nos conserva unido no caminho de justiça e
paz;
Bendito seja o Redentor!


3.Com Jesus, celeste Esposo,
Para sempre reinaremos
No seu lar de amor, mansão de esplendor;
Como Ele nós seremos,
No seu reino eternal de luz;
Oh! Glória ao nosso Salvador!
Hino – 101 – Cantemos, Juntos,
Louvores a Deus



1.Cantemos, juntos, louvores a Deus
E celebramos o Senhor;
Com júbilo elevemos aos céus
Tributos santos ao Criador.


2.Eternamente preside o Senhor,
Seus dias não se findarão;
Prostremo-nos ante Deus, Criador,
Pois somos obras da Sua mão


3.Ó vinde e adoremos por fé
Ao Deus que nos fez povo Seu;
Onipresente e Santo Ele é
E prometeu-nos levar ao céu.


4.Se hoje ouvirmos a voz do Senhor,
Devemos logo obedecer,
Pois o repouso no reino de amor,
De Deus, o Pai, vamos receber.
Hino – 102 – Sinto a Voz Divina Do Meu
Fiel Pastor



1.Sinto a voz tão meiga de Cristo, o Redentor,
Que sempre me consola com Seu sublime amor;
A pastos verdejantes sempre me guiará;
Com Seu cajado santo me apascentará.


2.Amigo Seu, me chama, meu Salvador Jesus;
O Seu falar sublime dá compreensão e luz;
Quero, aos pés do Mestre, continuamente estar;
Quero, nos Seus conselhos, sempre me deleitar.


3.O meu divino Mestre fala com mansidão;
E traz à minha alma grande consolação;
Em todas as angustias na prova ou na dor,
Dentro de mim eu sinto a voz do meu Senhor.


Sinto a voz divina do meu fiel Pastor,
Que sempre me ensina com infinito amor;
A sua face, um dia na glória eu verei;
Com bem-aventurança regozijar-me-ei.
Hino – 103 – Bendize, Ó Minha Alma



1.Bendize, ó minha alma, ao teu amado Senhor,
Bendize o nome do eterno Deus,
É grande é o bem que te faz;
Nunca te esqueças do amor e do celestial favor,
É Ele Quem perdoa os erros teus
E te da conforto e paz.

Ao Pai da Eternidade,
Grande em benignidade,
Gloria e majestade,
Domínio, honra e louvor.

2.Todo o meu ser bendiga
Ao Deus que dá perfeição;
O balsamo que me alivia a dor,
Do Seu santo trono provém;
Ele afastou, por Seu amor,
De mim a grande maldição;
E, aos que amam sua eterna lei,
Reserva no céu sumo bem.


3.Oh! bendizei-O sempre, vós todos,
os santos Seus,
E todos vós que sempre O servis,
O Seu Nome engrandecei;
Ele é fiel, é justo e bom,
E para todo o sempre é Deus;
Vós todos que sois filhos do Senhor,
A Ele somente temei.
Hino 104 – Santo, Santo És, Senhor




1. A Ti, ó Senhor, tributamos louvor,
Honra e glória por Teu infinito favor.


Santo, Santo és, Senhor; Santo, Santo és Tu
Só a Ti todo o louvor pertence, Senhor.


2. Amado Jesus, celestial Rei dos reis,
Brevemente estarão, junto a Ti, Teus fiéis.

3. Em breve no céu, Teus remidos Senhor,
Viverão para sempre no reino de amor.
Hino 105 – Volta ao Teu Lar Paternal



1.Ó irmão que deixaste a casa do Senhor,
Não mais andes longe do teu Pai celestial;
Ele quer perdoar-te, por Seu sublime amor;
Volta ao teu lar Paternal!


2. Ao lar que desprezaste, oh! volta sem tardar,
Pois só nele encontras paz e consolação;
Tuas culpas confessa, sem nada ocultar,
Grandioso é o Deus do perdão!


3. O bom Pai te espera e quer te acolher,
E, nos céus, os anjos se regozijarão;
De virtude e luz o Senhor te quer prover,
E, ao fim, te dar salvação.


Vai, ó pródigo, vai
Do pão do céu te saciar
Deus te quer perdoar
E teus pecados lavar.
Hino 106 – Em Nome do Nosso Redentor




1.Em nome do nosso Redentor
Oramos a Ti, ó Deus;
Oh! vem com Teu calor, com Teu divino amor,
Visita-nos desde os céus.




2.Bendito é Tu, ó Criador,
Fiel e potente Deus;
Envia, ó Senhor, o Teu Consolador;
Conforta os santos Teus.




3..Com fé nós prostramos, ó Senhor,
Em santa adoração;
Aceita-nos, ó Deus; responde-nos, dos céus;
Oh! Põe-nos em comunhão.
Hino 107 – O Fim De Tudo Chegará



1.O fim de tudo chegará, ouvi, pecadores,
Só Cristo vos perdoará e vida vos dará;
O fim está bem perto, bem perto, bem perto,
Fazei então concerto com Quem vos quer salvar;
Ó vinde, contritos, depressa, sem tardar,
A Cristo piedoso, que a glória vos quer dar.



2.Arrependei-vos e aceitais a Cristo, o Cordeiro;
A Ele as culpas confessai E o mundo rejeitai;
Não desprezeis a sorte pois grande é essa sorte;
Que livrará da morte e do eterno ardor;
Da ira vindoura vos livra o Redentor;
Perfeito refúgio é Cristo, o Salvador.



3.Ó vinde já vos entregar Jesus vos convida
E quer a Deus vos adotar também herança dar;
É grande Seu afeto Divino afeto,
É o Seu amor, perfeito Potente a salvar;
Ó vinde, depressa, as bênçãos desfrutar,
Com glória eterna ireis no céu reinar.
Hino 108 – É Jesus a Fonte De Riqueza



1. É Jesus a Fonte de riqueza,
Nosso Escudo, nossa Fortaleza
É a nossa luz, nosso Precursor,
É o Caminho e bom Pastor.


2. É Jesus a Rocha preciosa,
A Verdade eterna e gloriosa;
D'Ele temos fé para O seguir
E reinarmos no porvir.


3. É Jesus a nossa eterna Sorte,
Sua obra aboliu a morte;
Derramou na cruz sangue expiador;
Resgatou-nos o Senhor.


4. É Jesus o Rei vitorioso,
O Sublime, Santo e Poderoso;
É o Autor da fé e Consumador;
É, de tudo, o Senhor.
Hino 109 – Vem, Ó Senhor, Ajudar-Me




Vem, ó Senhor,
Ajudar-me nas minhas tribulações;
Eu, confiante, espero Tuas libertações.

Vem ajudar-me sempre, ó forte Defensor
Para que nesta vida possa ser vencedor.




Vem, ó Senhor, ajudar-me neste meu peregrinar
Nas provações e lutas podes me abrigar.




Vem, ó Senhor, ajudar-me para poder batalha;
Reveste-me de força, para não vacilar.
Hino 110 – Vigiai, Irmãos



1.Vigiai, irmãos, em todo o tempo,
Como ensina o Senhor;
E orando, achareis o sustento,
Sentireis maior vigor.


Oh! vigiai em todo o tempo,
Para que o coração
Sinta vigor, também alento,
E de Deus a santa unção.


2.Vigiai, pois não sabereis a hora
Em que o Senhor virá;
Ele diz, também a nós agora,
Que mui breve voltará.


3.Vigiando, atentos, aguardemos
Nosso amado Salvador;
Nossas vestes brancas conservamos;
Vigiemos com fervor.
Hino 111 – Do Sepulcro Ressurgiu
Triunfante



1.Do sepulcro eis que triunfante
Ressurgiu o Filho do eterno Deus,
Para dar-nos Sua fé constante
E ao fim levar-nos para os céus.
Foi Jesus, o Mestre, sepultado,
Mas a morte não O pôde mais reter;
Quem não tinha em Si nenhum pecado,
Veio pelo pecador morrer.


2.Quando as discípulas chegaram
Com aromas, para ungirem o Senhor,
No sepulcro não mais O acharam,
Pois da morte fora vencedor.
Viram anjos que lhes informaram,
Que entre os mortos Cristo não estava mais;
Cheias de alegria retornaram,
Contemplando maravilhas tais.


3.Aos apóstolos apresentou-Se,
E lhes disse: “Seja em vós a Minha paz;”
A tristeza em glória transformou-se
Pela Sua aparição veraz.
Em Jerusalém permaneceram;
Revestidos foram do poder de Deus;
As virtudes eles receberam;
Veio o Dom bendito desde os céu.
Hino 112 – Sigamos Sempre ao Senhor



1.Irmãos, avante com nosso Rei,
O Santo Libertador;
Permaneçamos na Sua lei,
Sigamos sempre ao Senhor.


Coro:
Jesus nos conduzirá aos céus,
Sigamos sempre ao Senhor;
Habitaremos com nosso Deus
No reino de esplendor.


2.O Evangelho nos conduziu a Cristo, o Redentor,
Que, nossas almas, do mal remiu;
Sirvamos sempre ao Senhor.


3.Devemos sempre obedecer
Aos Seus preceitos de amor
E Seus conselhos em nós reter;
Amemos sempre ao Senhor.
Hino 113 – O Senhor Seja Louvado



1.O Senhor seja louvado,
Pois mandou-nos Sua luz;
Entoemos, ó remidos,
Hinos ao Senhor Jesus.


CORO
Exaltado, aclamado,
Seja Cristo, o Redentor;
D'Ele temos a vitória
Por Seu sangue justo e remidor.


2.O Senhor seja louvado,
Pelos resgatados Seus,
Que desejam, ansiosos,
Ver a glória do bom Deus.


3.O Senhor seja louvado,
Pois nos deu o Seu Penhor:
Seu Espírito eterno,
Divinal Consolador.
Hino 114 – Clama ao Mestre, Cristo
Jesus



Quando te sentires abatido,
Cristo te estende a Sua mão;
Ele é o santo e verdadeiro Amigo,
Ele é a tua Porção.

Coro:
Clama ao Mestre, Cristo Jesus;
D´Ele o poder sentirás;
Ele disse: “Eis que estou convosco!”
Cristo é Quem te conduz.


Quando estiveres perturbado,
Busca de Cristo paz e vigor;
Não te deixará desanimado,
O teu fiel Salvador.




3.Vindo sobre ti ardente prova,
Bate à porta do Criador
Que, por Cristo, as forças te renova
E te fará vencedor.
Hino 115 – Minha Alma Engrandece



1. Minha alma engrandece ao meu Salvador,
Que para mim atentou,
Meu espírito sente o grande amor
De Deus que me perdoou.
Redimida por Seu grande favor,
Minha alma louva a Deus,
Com, Seu sangue precioso, o Redentor,
Pagou os pecados meus,


2. Sorte entre os remidos me concedeu Jesus,
O meu Salvador;
Deu me a liberdade para servir
A Deus com sincero amor;
Cristo converteu o meu coração
Com o Seu eterno poder,
E as trevas do mal também dissipou;
Agora eu posso ver.


3. Pela luz da Palavra sinto o Senhor
Que com amor, me conduz;
Forças receberei, virtude e saber
E fé no Senhor Jesus;
Finalmente entrarei lá no céu
Para ver a face de Deus;
Oh! que felicidade Cristo me deu,
Pois vou habitar nos céus.
Hino 116 – Amo Ao Senhor



1.Amo ao Senhor, pois ouviu-me quando clamei,
Ele inclinou Seus ouvidos quando orei;
Tive tristeza, tive aflição,
Mas Deus mandou-me consolação.


2.É piedoso e sublime, o justo Deus;
Ele tem misericórdia dos santos Seus.
Volta, minh'alma, a descansar,
Bênçãos preciosas Deus vai te dar.


3.Meus pés livraste da queda, ó meu Senhor,
E preservaste do pranto Teu servidor.
Que posso dar-Te por esse o bem
Que tão somente de Ti provém!


4.Elevarei meus louvores a Ti, ó Deus,
Diante de todo o Teu povo, nos átrios Teus.
Teu santo Nome invocarei;
Com minha vida Te servirei.
Hino 117 – Jesus Habita Em Meu
Coração

Ao Salvador vivente eu sirvo com amor,
Por Sua vida tenho real consolação;
Que vive, é bem certo, Jesus, o Redentor,
Pois Sua voz eu sinto no coração.


Coro:
Jesus, Jesus habita em meu coração,
Andar com Ele e ouvir-Lhe a voz,
É para mim um prazer;
Jesus, Jesus, Autor da salvação,
É a Fonte eterna do saber, é a Vida do meu ser.


Em mim se manifesta a vida de Jesus,
Por fé estou unido ao Pai celestial,
E nada deste mundo agora me seduz,




Pois Cristo me separa de todo o mal.
Jubila, sim, jubila e canta, ó cristão,
Alegremente exalta a Cristo, excelso Rei;
Bem perto já se encontra a tua redenção,
Conserva-te unido à Sua grei.
Hino 118 – Fiel Salvador é Jesus



Fiel Salvador é Jesus o meu Rei
O meu poderoso Senhor
Estando em perigo refúgio terei
À sombra do meu redentor

Coro:
Estou abrigado em meu Salvador
Nenhum mal me pode atingir
Jesus tem por mim entranhável amor
Amor que não posso exprimir
Amor que não posso exprimir




Por nome, Jesus, o Senhor me chamou
Minha alma preciosa lhe é
Com Seu grande amor Ele me circundou
Firmou-me na graça e na fé

A fúria das águas jamais temerei
Jesus me dará Sua mão
Passando no fogo, não me queimarei
Com Sua fiel proteção
Hino 119 – Luz Aos Meus Pés é a Tua
Palavra



1.Luz aos meus pés é Tua sã Palavra,
Luz para o meu caminho, ó Senhor;
Ela sustém minh'alma e me salva
De todo o mal, no mundo sedutor.




2.A ser perfeito, Tua lei me ensina;
É o que desejo, ó Senhor, meu Deus;
A minha mente ela ilumina
E me conserva nos caminhos Teus.


3.Meditarei no sábio Teu conselho;
Nele constantemente pensarei,
Pois ele é celestial espelho;
Em Teus preceitos me alegrarei.


4.Guardo em mim os Teus ensinamentos
Que por amor, envias, ó Senhor;
E cumprirei Teus santos mandamentos
Por Jesus Cristo, Justo Redentor.
Hino 120 – Nossa Cruz Tomemos



1.Ó irmãos, devemos nos renunciar
E, em cada dia nossa cruz tomar;
Pela fé sigamos ao Senhor Jesus,
Ao celeste Reino Ele nos conduz.


Nossa cruz tomemos, amados,
Caminhemos na luz,
Firmes nas pisadas do Senhor Jesus.




2.Deus dará virtude para suportar
Todo o vitupério que se apresentar
A terrena vida breve findará,
Mas a vida sempiterna reservada está.




3.Bem aventurados somos ó irmãos.
Pois já fomos feitos dos céus, cidadãos;
Seja a nossa vida consagrada a Deus,
Que dará real tesouro aos remidos Seus.
Hino 121 – O Meu Socorro Vem Do
Senhor



1.O meu socorro vem do Senhor,
Que é do universo o Criador;
Tudo que se move por Seu poder,
Sempre por Ele, hei de vencer.

É Deus quem guarda a Sua igreja,
Não adormece, nem tosqueneja,
Não deixará teu pé vacilar
Nas lutas que tens de enfrentar.


2.Em todo o tempo ando com Deus
Que me promete vida nos céus;
Se eu for humildade me guardará.
Para a glória me levará.


3.Eu glorifico ao Criador,
Por ter mandado o Salvador
Para me dar fé, vida e perdão,
E no Seu reino, o galardão
Hino 122 – Alegrei-me Quando Me
Disseram




1. “Eu alegrei-me quando me disseram:
Oh! Vamos para a casa do Senhor,”
Pois nela os santos sempre receberam
As bênçãos do eterno Criador.


Coro:
Somos a nação abençoada,
Nação de Deus, unida em Seu amor,
Somos Sua geração amada;
Por nós é Deus, o Criador.




2. A santa, gloriosa lei eterna
Na Sua casa ensina o Senhor;
Ouvimos nela sempre a voz paterna
E os juízos de Deus, Formador...


3.Paz haja entre nós continuamente,
Prosperidade e celestial amor;
Por essa paz divina e excelente
A Deus oremos sempre com fervor.
Hino 123 – Ó Jesus, És Meu Guardião




Ó Jesus, és meu Guardião,
Tu me livras de todo o mal;
Mesmo em prova e tribulação,
És meu Refúgio celestial.




Meu tesouro és Tu, Jesus,
Minha Vida, meu Galardão.
Neste mundo és minha Luz
E me conduzes com Tua mão.




Pela fé e por Teu amor,
Vou seguindo a Ti, Jesus,
Pela senda do Criador;
Breve estarei no Teu lar de luz.
Hino 124 – Vivo Na Graça



1.Vivo na graça do Filho de Deus,
Regenerado por Ele estou;
Para Seu reino de glória nos céus,
Cristo Jesus já me predestinou.

Vivo na graça do meu Salvador,
Vivo contente, em paz e amor;
Vivo exaltando ao meu Criador;
Sinto em minh'alma divino fervor.


2.Purificado por Cristo Jesus,
Sinto em mim seu sublime amor;
Ando na Sua justiça e luz,
E neste mundo serei vencedor.


3.Este é o desejo do meu coração:
Ser revestido da vida eternal,
Ser como é Cristo, o perfeito Varão,
E ter entrada no lar divinal.
Hino 125 – Mais Grato a Ti




1.Mais grato a Ti, ó bondoso Senhor,
Faz-me, por Teu infinito poder;
O que fizeste em mim, por amor,
Homem nenhum poderia fazer.


Coro:
Mais grato a Ti, mais grato a Ti,
De coração, ó Senhor, quero ser;
Celeste dádiva eu recebi,
Quero o Teu Nome, ó Deus, engrandecer


2.Tu confirmaste o meu coração
Com a palavra da fé e da paz,
E enviaste veraz salvação
Que a certeza da gloria me traz.


3.Teu filho sou por Jesus, ó bom Deus,
Pelo espírito de adoção;
Um cidadão me fizeste, dos céus,
Para herdar divinal galardão.
Hino 126 – Levemos a Mensagem de
Amor




1.Levemos a mensagem de amor
Aos que não têm a graça do Senhor;
Anunciando o perdão e a divina salvação
De Jesus, o Redentor.

Coro:
De Jesus, Sua luz
Levaremos aos que estão na escuridão;
Anunciemos, irmãos, que em Cristo, o Salvador,
Tem perdão o pecador.


2.Por terra, pelo ar e pelo mar,
O evangelho vamos proclamar;
Falaremos do amor de Jesus, o Salvador
Que redime o pecador.


3.Ainda muitos no pecado estão,
Sem conhecer tão grande salvação;
Anunciemos-lhes a luz que se
Encontra em Jesus,
Luz que salva o pecador.
Hino 127 – Meu Bom Jesus, Contigo
Almejo Estar




1.Meu bom Jesus, Contigo almejo estar
E, só por Ti, viver e caminhar
Para poder me proteger do mal
E, ao final, viver na pátria eternal.


CORO:
Vem, Jesus, meu Senhor, nas lutas me ajudar,
Em ti desejo inteiramente confiar.


2.Meu bom Jesus, ó Fonte de amor,
Almejo ouvir a Tua voz, Senhor;
Faz-me viver cumprindo o Teu querer,
E rejeitando o mundo e todo seu prazer.


3.Meu bom Jesus, sustém meu coração,
Longe de Ti não há consolação;
Ó Salvador, Contigo almejo estar,
Com toda a alma, quero a Ti me consagrar.
Hino 128 – Teu Filho Sou, ó Criador



1.Ó Deus, meu Pai, graças Te dou
Por desfrutar da Tua luz;
Prosperarei em Ti, Senhor,
Tua Palavra me conduz.

CORO:
Teu filho sou, ó Criador
Me adotaste, em Jesus;
Santo e sublime é Teu amor;
Vivo feliz em Tua luz


2.Faz-me, Senhor, um vaso Teu,
Cheio de fé e de amor,
Para poder sempre honrar
Teu santo Nome, ó Senhor.


3.A Ti, Senhor, recorrerei,
Para poder me abrigar
De todo o mal e tentação,
Enquanto aqui peregrinar.
Hino 129 – Salvo Estou Por Jesus



1.Certo estou de que Cristo Jesus é meu Rei,
De minh'alma é o Protetor;
Vou avante com fé, junto à Sua grei,
Com a força do meu Salvador.


Salvo estou por Jesus, o meu bom Salvador,
Sinto em mim Sua paz, Seu amor;
Vou avante por graça, com fé no Senhor,
Meu amado e divino Pastor.


2.Certo estou de que Cristo, o fiel salvador,
Cumprirá Sua obra de amor;
Obra eterna, perfeita, de grande valor,
Ordenada por Deus, Criador.


3.Certo estou de que meu poderoso Jesus
Dar-me-á sempre força e valor,
E também mais virtude, mais graça, e mais luz;
A Jesus servirei com fervor.
Hino 130 – A Minha Alma




1.A minha alma deseja, ó Senhor
Sempre viver, por fé, unida ao Teu amor;
Com Tua força vou caminhar,
Por Tua graça Te vou louvar
E sempre de Ti falar.


Coro:
A minha alma, ó meu redentor,
Quer estar unida ao Teu grande amor.


2.A minha alma deseja, ó Senhor,
Ser consagrada a Ti, amar-Te com mais fervor;
A minha mente, oh! vem abrir
Almejo, em mim, Tua voz sentir;
Desejo a Ti servir.


3.A minha alma jubila, ó Senhor,
Nas bênçãos divinais do Teu bom Consolador;
Tu és a minha real Porção,
De Ti espero consolação
Na prova ou tribulação.
Hino 131 – Ó Senhor Glorioso, Deus da
Perfeição



1.Ó Senhor glorioso, Deus da perfeição,
Tu nos libertaste da escravidão,
Caminhando estamos ao Teu lar de amor,
Entoando, sempre, hinos de louvor.


2.Na jornada estamos para o céu, Senhor
Nele encontramos provações e dor,
Mas jamais viremos a desfalecer,
Pela esperança de Teu rosto ver.


3.Vales e montanhas nos farás transpor,
E o mar revolto, ó Deus criador;
Nada nesta terra pode nos parar,
Nada nos impede de Te exaltar.


4.Já bem longe estamos na jornada, ó Deus,
E já contemplamos, pela fé, os céus,
E a nova t Terra que Tu nos darás,
Onde, com os santos, Tu habitarás.
Hino 132 – Eis-me, Senhor, aos Teus
Pés



1. Eis-me, Senhor, aos Teus pés para Te adorar;
De coração sincero quero me consagrar.




Eis que estou disposto a Te obedecer,
Mas só com Teu auxilio eu poderei vencer.




2.Com Teu poder somente, Teu servidor serei;
A paz que Tu me deste, ao mundo anunciarei.




3.Humildemente aguardo Teu santo operar;
Em Tua sã Palavra vou sempre confiar.
Hino 133 – Quão Bom e Quão Suave



1.Quão bom e quão suave é perante Deus,
Que vivam os irmãos em doce união;
É como orvalho santo que desce lá dos céus,
Trazendo regozijo e consolação.


2.É o celeste orvalho que as bênçãos traz
E vivifica sempre o nosso coração,
Porque o Senhor ordena a vida e a paz.
O santo amor de Deus conduz a perfeição.


3.Fundados estejamos no divino amor
A fim de compreendermos quão profundo é
O amor de nosso Mestre, Jesus, o Redentor,
Que trouxe as nossas almas preciosa fé.


4.Nós somos a herança do eterno Deus,
Jesus, o Verdadeiro, é a nossa paz;
 “Amai-vos uns aos outros”,
Diz sempre para os Seus;
O Seu amor sublime regozijo traz.
Hino 134 – Teu Amor, Ó Cordeiro Divinal



1.Que obra pode se igualar àquela sobre a cruz?
Que morte pode resgatar senão a de Jesus?


Teu amor, Teu amor, ó Cordeiro divinal,
Só agora é que posso entender.
Tu pagaste a Deus meu pecado, meu mal,
E fizeste feliz o meu viver.




2.Por toda a minha transgressão morreu Jesus,
o Rei;
A Sua imensa compaixão jamais esquecerei.




3.Ó meu Jesus, que Te darei por todo esse amor?
Meu ser a Ti entregarei, serei Teu servidor.
Hino 135 – Bendito o Rei que Veio do
Céu
(Majestoso)




1.Bendito o Rei que veio
Em nome do Eterno!
Hosana nas alturas! Clamava a multidão;
Bendito o Rei divino, manso, fiel, fraterno,
Dócil e glorioso, Autor da salvação!


2.Bendito o Rei que veio
Para vencer a morte
E dar-nos liberdade para em justiça andar!
Bendito seja sempre,
Dos fortes o mais Forte!
Todos se alegravam ao ver Jesus passar.


3.A multidão louvava a Cristo, o Rei eterno,
E se regozijava de todo o coração;
Disse o divino Mestre,
Cheio de amor superno:
 “Se estes se calarem, as pedras clamarão.”




Hinos Sacros – Hinário 5 CCB
Hino 136 – Benignidade Eterna é a De
Deus



 1.Benignidade eterna é a de Deus, Criador,
Que escreveu nossos nomes no céu, a pátria de
amor;
Regozijemo-nos de coração, cantemos-Lhe glória.
Ele, por Seu grande amor, nos dará completa
vitória.


2.Que grande felicidade nos preparou o bom Deus!
Pois moraremos com Ele eternamente nos céus.
A Sua face veremos, então. Que grande ventura!
Todos os santos se deleitarão com tal formosura.


3.Na esperança vivemos, sempre pensando em
Deus
Obedecendo a tudo o que nos fala dos céus.
Suas promessas se hão de cumprir; Deus é
verdadeiro;
No tempo certo, dos céus voltará Jesus, o
Cordeiro.


4.Por Sua grande bondade, Deus,
Nosso Pai, nos chamou;
Para a vida eterna Ele nos predestinou;
Seja bendito o nome de Deus, o Onipotente;
Nome que é, para todo o fiel, socorro presente.
Hino 137 – Senhor, Vem Selar-Nos




1.Do Teu Espírito Santo, derrama ó Senhor;
Sobre os que O esperam com fé e com fervor.


Coro:
Senhor, venha selar-nos com o Espírito Santo,
Sim, vem alegrar-nos com Teu bom Consolador.




2.É, para nós, precioso, ó santo Redentor,
Teu Dom divino, almejado, bendito e de valor.




3.Dá-nos por tua bondade, da herança o penhor;
Ansiosamente esperamos, bondoso Salvador.
Hino 138 – Louvemos ao Bom Jesus



1. Dos céus, com glória, surgirá a celestial cidade;
Cidade santa onde Deus conosco estará.
Naquele reino eterno há paz e amor superno,
Louvor e glória ao Senhor daremos com fervor.


2.Jamais devemos vacilar nas tentações e provas;
Não nos cansemos de lutar, orando sem cessar;
Por Cristo, nossa Glória, teremos a vitória,
Então veremos o esplendor do reino do Senhor.


3.Jesus mui breve voltará, Glorioso e Onipotente,
Nas nuvens nos acolherá e a Si nos unirá
Com Ele subiremos e , então, contemplaremos
O nosso eterno Criador no reino de esplendor.


Louvemos ao bom Jesus, Rei da paz, Rei da luz;
Louvemos ao bom Jesus, que para o céu conduz;
A igreja reunida com Cristo, eterna Vida,
Entoará, ao Criador, um hino de louvor.
Hino 139 – Ó Senhor Tu me conheces


Ó Senhor tu me conheces,
Tu conheces o meu viver
E também meu pensamento
Não te posso esconder
Onde quer que eu esteja _ Teu espírito está
Tua mão, em toda a parte
Sempre me alcançará



Com meus olhos não te vejo
Mas eu sinto o teu amor
Tu me cercas de contínuo ó eterno criador
Nem as trevas me ocultam dos sublimes olhos
teus
Pois a noite é como o dia
Para ti ó grande Deus



Purifica o meu caminho
Pelo Teu poder senhor
Eu desejo ser sincero e andar em Teu temor
Onde quer que eu esteja Teu espírito esta
Oh Senhor tu me conheces
Deus além de ti não há
Hino 140 – Sou Feliz

1.Vou marchando para a glória
Para o país celestial;
Em Jesus terei vitória
E a vida eternal.


Sou feliz, Sou feliz,
Pois achei Quem me conduz ao meu país;
Mais feliz, mais feliz
Eu serei quando estiver no meu país.




2.É glorioso e inefável
O meu país celestial,
De riqueza inigualável
E de glória perenal.




3.Todos nos separaremos,
Aqui no mundo de labor,
Mas ao fim nos uniremos
No país de esplendor.




                                         Dicas para executantes


                                         Para você que está iniciando agora e não tem habilidades com
                                         acordes difíceis vale a pena considerar estas dicas que deixei
                                         aqui abaixo:


                                         Acordes mais difíceis podem ser substituídos inicialmente por
                                          sua base simples a fim de que o executante possa aprender
                                            mais rápido a seqüência de acordes. Ou seja, você pode
Hino 141 – Cristo, o Verbo


1.O verbo estava com Deus, Criador,
O Verbo também era Deus;
Das alturas desceu para o Redentor.
Trazendo a justiça dos céus.


Cristo, o Verbo, dos céus desceu,
Foi feito carne e vida nos deu;
Veio ao mundo a fim de vencer,
Cheio de graça, verdade e poder.


2.O Verbo de Deus entre nós habitou;
Aqui sua glória se viu;
O unigênito Filho de Deus se mostrou,
Depois, para a glória subiu.


3.Aos que receberam Jesus, o Senhor,
Estão reservados os céus;
São herdeiros da glória com seu Redentor,
São todos nascidos de Deus.
Hino 142 – Ó Pai Celestial


1.Ó Pai celestial de amor eternal,
Imploro com todo o meu ser:
Vem me fortificar e também consolar,
Com o Teu glorioso poder.


Eu imploro com todo o meu ser:
Pai, vem sempre me socorrer;
Com Teu santo vigor, eu serei o vencedor
E verei Tua glória, Senhor.




2.Fiel e bom Deus dá-me graça dos céus,
De resistir ao tentador,
Que furioso está e tormento me dá
Neste mundo de lutas e dor.




3.Ó Pai, vem me dar forças para lutar,
A fim de em tudo vencer;
Acrescenta-me a fé e sustém-me de pé,
Revestindo-me do Teu poder.
Hino 143 – Porfiemos, Irmãos, Por Entrar
Nos Céus



1. Jesus Cristo no céu preparou
Um lugar de repouso e esplendor;
Breve nos fará entrar onde Ele já entrou:
Nas moradas do eterno Criador.


Porfiemos, irmãos, por entrar lá nos céus;
Se vencermos o mal, viveremos
Junto ao grande Deus.




2. Nesta terra tesouros não há,
Que nos possam aqui segurar;
Desejamos ir ao céu, onde Cristo nos dará
Um tesouro que nunca vai findar.




3.Brevemente iremos entrar
E reinar com os santos no céu;
Novo hino de louvor juntos vamos entoar
A Jesus, que a salvação nos deu.
Hino 144 – A Vida Eterna




1.A vida eterna, só Deus concede
Aos santos que seguem o Redentor;
Cristo nos guia e intercede
Junto ao Pai, nosso Deus Criador.




3.A sã Palavra, fiel, eterna,
É que dá vida e faz mui feliz;
É nossa Força, é Paz sempiterna
Que nos conduz ao celeste país.




2.O povo santo tem luz divina,
Sábios conselhos que vêm lá dos céus;
Pois a Palavra o ilumina,
E o faz servir ao Altíssimo Deus.
Hino 145 – Pródigo Filho Vai



1.Deus no Seu lar espera o filho que perdera,
E que amado e - ra; prodigo filho, vai!


Oh! Vai a Deus e clama, o Criador te ama;
O Seu perdão implora, pródigo filho, vai a Deus!
Ele mercê concede, Cristo por ti intercede;
Se te arrependeres, bens te dará dos céus.


2.Seu filho, Deus perdoa, muito o abençoa,
De bênçãos a coro-a, pródigo filho, vai!




3.Deixa a incerteza e toda a tristeza;
Com Deus terás riqueza; pródigo filho, vai!
Hino 146 – De Deus veio a Luz



1. De Deus veio a Luz: é Cristo Jesus,
O Guia que aos céus nos conduz;
Jesus; Redentor celestial,
Dissipa as trevas do mal.




2. Em Deus há saber, profundo saber,
Favor e infinito poder;
Proveu, em Jesus, a salvação;
Proveu, aos homens, perdão.




3. A Deus, Criador, e a Cristo, o Senhor,
Eterna Gratidão e louvor
Darão sem cessar os santos Seus,
Na terra e, em breve, nos céus.
Hino 148 – Louvor a Deus, o Criador



1. Louvor a Deus, o Criador, do universo, Regedor;
É infinito o Seu poder, é d'Ele a força e o saber.
Deus é perfeito, é Amor,
Está cercado de esplendor;
Os céus nos falam do Seu Ser,
Tudo obedece ao Seu querer.


2.Louvor a Deus, o Criador,
Por ter mandado o Redentor;
O Seu favor sublime é em Jesus Cristo,
Autor da fé;
Quem, neste mundo enganador,
Obedecer ao Salvador,
Receberá, de Deus, perdão,
Virtude e paz no coração.


3. Louvor a Deus, o Criador,
Das sãs promessas, Cumpridor;
Por todos nós honrado é e em nós habita,
Pela fé;
Ninguém impede o Criador,
Com Cristo e o bom Consolador,
De operar a Seu prazer,
Pois infinito é o Seu poder.
Hino 149 – Ó Irmãos, Por Fé, Louvemos a
Jesus



1.Ó irmãos, por fé louvemos a Jesus,
o Rei da glória;
Pela Sua graça temos nos combates, a vitória;
O Consolador divino traz celeste e santo ensino,
Glória a Deus que, desde os céus,
Mandou o Salvador.


2.Ó irmãos, já adotados, entoemos doce canto
A Jesus, por nós amado e a Deus,
Três vezes Santo;
No Seu nome exaltemos
E Seus feitos proclamemos,
Glória a Quem nos libertou e nos purificou.




3.Ó irmãos, por Cristo somos
No Seu Santo amor guardados.
Do pecado, escravos fomos
Mas por graça libertados;
Consolados, jubilemos, paz com Deus,
Agora temos
Santo, Santo, é o Senhor, Autor da Salvação.

Meus irmãos, a Deus louvemos
E a Cristo exaltemos;
O Espírito da graça nos traz
Em Seu amor.
Hino 150 – Jesus Cristo, Meu Senhor




1.Jesus Cristo, meu Senhor;
Me justificou por fé;
Pela graça, pelo Seu amor,
Alcancei de Deus mercê.




2. Regozijo, paz e amor,
Alegria sem igual,
Eu desfruto em meu Salvador,
O Cordeiro divinal.




3. Vivo no Senhor Jesus;
Sua vida sinto em mim;
Ele é, no mundo, minha Luz
Para ir até o fim.
Hino151 – Se, De Cristo, o Nome Amares



1.Se de Cristo, o Nome amares não terás,
Do mal, pavor;
Se, com fé, O invocares, Ser-te-á ajudador.


Coro:
Nome bom, sem igual,
É o nome de Jesus,
Defensor eternal
Que a glória te conduz.




2.Se de Cristo, o Nome amado em ti
Bem gravado for,
Serás livre do pecado andarás em Seu temor.




3.Se de Cristo o Nome forte invocares com fervor,
Tu não temerás a morte, Ele é teu Consolador.
Hino 152 – Venho à Casa do Senhor



1. Ao entrar na casa do bom Criador,
O meu ser se regozija;
Para desfrutar do Seu sublime amor,
Venho à casa do Senhor.


É na casa do Senhor
Que aprendo a honrar,
Com temor e reverência,
Meu amado Criador.


2. Quando estou na casa do bom Criador,
Minha alma rejubila;
Para ouvir os Seus conselhos de amor,
Venho à casa do Senhor.


3. Terminando o santo culto ao Criador,
Sinto paz e alegria;
Meditando no glorioso Seu amor,
Deixo a casa do Senhor.
Hino 153 – O Divinal Cordeiro




1.Ao Divinal Cordeiro, puríssimo inocente,
Tomou os meus pecados e deu-me a Sua fé;
Prostrar-me-ei humilde, a Ele reverente,
Por Seu precioso sangue, eu alcancei mercê.




2.Estava no pecado, mas, graça tenho achado
Em Cristo, mui bondoso, Autor da salvação;
Amável e humilde, ao Pai foi consagrado
A fim de libertar-me da eterna perdição.




3.Ao divinal Cordeiro, Jesus, o Rei eterno
Com toda a minha alma entoarei louvor
Pois Ele preparou-meum lar de amor superno
No Seu celeste reino, de vida e esplendor.
Hino 154 – Terá Que Renascer



1.O homem que busca a Cristo, o Senhor,
Querendo a vida eterna encontrar,
O santo conselho do bom Redentor
Não deve rejeitar.


Terá que renascer,
Terá que renascer.
Quem quer habitar nas moradas de Deus,
Terá que renascer.


2.Da água e do Espírito quem não nascer,
Jamais poderá ver o reino dos céus,
E nem entrará nele para viver;
Jamais verá a Deus.


3.Só Cristo, unigênito Filho de Deus,
Liberta o homem da condenação,
A fim de levá-lo ao reino dos céus
E dar-lhe galardão.
Hino 155 – Olha a Cristo, o Redentor




1.Olha a Cristo, o Redentor,
E não desprezes o Seu amor;
Só por Seu sangue Deus dá mercê
E salvação, que vem pela fé.


Por Jesus receberás
O perdão e a paz dos céus;
O Seu sangue livrará
Tua alma da ira de Deus.




2.Por Sua graça, o Salvador
Quer conceder-te grande favor;
Ele te chama, vem, sem tardar,
Vem no Seu sangue te abrigar.




3.Sem esse sangue não há perdão,
Não há, com Deus, reconciliação;
Das obras mortas limpo serás;
Vida com glória eterna terás.
Hino 156 – Cristo Entrou Nos Céus
Primeiro



1.A esperança de entrar na glória
Nos sustém fiéis ao nosso Deus;
É, para os santos, neste caminho,
Âncora que vem dos céus.


Cristo entrou nos céus primeiro,
Ele é o nosso Precursor;
É o Sumo Sacerdote eterno
Junto a Deus, o Criador.


2.Na esperança que está proposta,
Firme está a nossa vocação;
Ela sustenta a nossa alma
Através da provação.


3.No santuário dos céus entraremos
Como entrou Jesus, o nosso Rei,
Se atendermos aos Seus preceitos
E amarmos Sua lei.
Hino 157 – Ouve a Voz Que Te Convida...



1.Vendo Deus que, neste mundo,
O pecado imperou,
Por amor santo e profundo, a Seu Filho enviou
Para vencer o pecado e nos libertar.
Tu também podes ser salvo, por Jesus podes ser
salvo;
Vai a Ele sem tardar, vai ao Mestre sem tardar.




2.Da prisão do teu pecado, Cristo quer te libertar;
Ele foi crucificado para te regenerar.
Crê em Jesus, o Cordeiro, que te salvará.
Servo és do teu pecado, morto estás no teu
pecado;
Crê somente e viverás, para Cristo viverás.

3.Ouve a voz que te convida, dá ouvidos ao teu
Deus,
E terás a nova vida que, por graça, têm os Seus;
Quer-te remir Jesus Cristo e te dar a paz;
E ao fim, na Sua glória, no esplendor da Sua
glória,
Vida eterna alcançarás, galardão alcançarás.
Hino 158 – Meu Lar Está No Céu




1.Meu lar está no céu, pátria de amor,
Onde, com o Senhor habitarei;
Oh! Quão feliz serei ao ver o Criador!,
Seu grande esplendor contemplarei.




2.Meu lar está no céu, pátria de amor,
Onde do meu labor descansarei;
Cristo me prometeu dar, pelo Seu favor,
Herança que no céu desfrutarei;




3.Meu lar esta no céu, pátria de amor,
Em glória com Jesus lá entrarei;
Quando, enfim, chegar ao reino de esplendor,
Livre de toda a dor, repousarei.
Hino 159 – Deus Amou o Mundo




1.Deus amou o mundo e enviou Jesus,
O Autor da graça, que nos resgatou;
Grande vitupério suportou na cruz;
Pela Sua morte, ao homem perdoou.


Que glorioso amor, que sublime amor
Deus manifestou, salvando o pecador!
Que divino amor, que imenso amor
Deus nos revelou em Cristo, o Salvador!


2.O decreto santo do eterno Deus
Foi, na cruz, cumprido pelo Redentor;
O Seu sacrifício nos abriu os céus,
Trouxe luz e vida para o pecador.


3.Por amor profundo, Deus mandou Jesus;
Todo o que crer n'Ele não perecerá,
Mas a vida eterna, em Seu lar de luz,
Com superna glória, junto a Deus, terá.
Hino 160 – “Sou o Caminho, A Verdade e
a Vida”




“Sou o caminho”, disse-nos Jesus;
Nesse caminho vamos nós andar,
Firmes na fé, pois ela nos conduz,
Na esperança de no céu morar.


2.“Sou a verdade”, disse o Salvador;
Nessa verdade vamos nos firmar;
Ela nos leva ao reino de amor,
Onde os fieis em breve irão entrar.


3.“Eu sou a vi- da”, disse o Redentor;
É essa vida que suplanta o mal,
Vida perfeita, vida de amor,
Vida sublime e celestial.




   D A/C# Bm A G            A       D
4.“Nin-guém virá ao Pai, senão por Mim,”
          G D E               A
Disse Je-sus, Au-tor da salvação;
D A/C# Bm A G B7              Em
Só no Senhor há dádivas sem fim,
A        D     Bm      A      D
Só n’Ele alcançaremos redenção.
Hino 161 – Cristo Quer Salvar




1.O Evangelho vamos anunciar:
Pois Cristo quer salvar e quer justificar;
Verteu na cruz Seu sangue expiador
O justo Redentor.

Em Cristo há perdão, eterna salvação,
É Ele a celeste Luz;
É, do mundo, eterna Redenção;
Só Ele ao céu conduz.


2.O Evangelho vamos proclamar,
Pois Cristo quer salvar e quer justificar;
Mui breve, em nuvens Ele voltará,
E o prêmio nos dará.


3.Do Evangelho temos que falar,
Pois Cristo quer salvar e quer justificar;
Por essa graça, damos o louvor
A Deus, o Criador.
Hino 162 – Cristo Salvou-Me




1.Cristo salvou-me, tenho certeza,
Por sua obra de redenção;
Fui perdoado por Sua graça,
Sinto agora Sua unção.


2.Cristo salvou-me; que alegria
Sente minh’alma em Seu amor;
Fui resgatado e libertado
Para viver com o meu Senhor.


3.Cristo salvou-me; sigo, portanto
Os bons conselhos do Criador;
Ando, por eles, no bom caminho
Que me conduz ao lar de esplendor.

Oh! que doçura, sinto a virtude
Que tão alegre me faz viver;
Sei que de Cristo, a plenitude
Da Sua graça vou receber.
Hino 163 - Neste Mundo de Ilusão




1.Neste mundo de ilusão não há felicidade;
Só em Cristo há salvação, pois Ele é a Verdade;
Ei-Lo a porta a bater vida quer te conceder;
De ninguém a podes ter, só do Cordeiro de Deus.

Queres felicidade?
Crê no Senhor Jesus,
Que, por ti, desceu dos céus;
Crê no Cordeiro de Deus!


2.Por ti Cristo padeceu dando a própria vida;
Pela morte que sofreu, graça te é concedida;
Por ti Ele agonizou e Seu sangue derramou;
Sua vida não poupou Cristo, Cordeiro de Deus.




3.Sem a luz e sem a paz andas, no mundo, aflito;
Cristo mui feliz te faz – Oh! vem a Ele contrito;
Vem sim, vem ao bom Jesus, receber a Sua luz,
Que a glória te conduz ,Vem ao Cordeiro de Deus!
Hino 164 – Louvemos Sempre Alegres




1.Louvemos sempre alegres a Deus,
Três vezes Santo,
Que, por amar-nos tanto, mandou o Salvador.
Jesus, por Sua morte, pagou nossas ofensas;
Sofrendo dor imensa, mostrou o Seu amor.


2.Estão os nossos nomes, por Deus,
Nos céus escritos;
Cheguemo-nos, contritos, ao Pai de eterno amor.
Em paz na Sua senda, caminham os remidos,
Lutando sempre unidos com força e valor.




3.Jesus virá, com glória, fazer o julgamento
De quem Seu mandamento não quis obedecer;
Porém, os Seus remidos já têm a esperança
E a firme confiança de o prêmio receber.
Hino 165 – Foi o Senhor Jesus




1.Para salvar-nos quem veio do céu?
Nosso o Senhor Jesus!
Ele, ao poder do pecado venceu,
Trouxe-nos vida e luz.

Foi o Senhor Jesus!
Que nos abençoou;
Da escravidão nos libertou
Nosso Senhor Jesus.


2.Quem, nesta graça, nos pode guardar?
Cristo, fiel Pastor.
Suas palavras nos podem guiar
Ao lar de esplendor.


3.Quem poderá novas forças nos dar?
Cristo, o Rei dos reis.
Ele nos faz glória eterna alcançar;
É Guia dos fiéis.
Hino 166 – A Graça Inefável de Deus



1.Se muitos soubessem que paz sem igual
Tem quem o perdão alcançou;
Por fé buscariam a graça eternal,
Iriam a Deus, que os amou.

Coro:
A graça inefável de Deus,
Que veio por Cristo Jesus,
É dom excelente que leva aos céus,
Ao reino de glória e luz.


2.Se muitos soubessem que grande amor
Desfrutam os santos de Deus,
Iriam a Cristo Jesus, o Senhor,
Teriam herança nos céus


3.Se muitos soubessem a glória que há
No reino que vamos herdar,
Creriam em Cristo, que vida nos dá,
Iriam o mal rejeitar.
Hino 167 – Água Viva




1.Água viva sai do Manancial
Que é Cristo, o Redentor
Ela traz dos céus vida eternal,
E converte o pecador

Coro:
Dessa água quem quiser beber,
Só a Cristo deve recorrer;
Outra água nos fará perecer,
Mas a de Jesus nos faz viver.




2.Água viva da Fonte de amor
Só Jesus nos pode dar;
D´Ele vem perdão para o pecador
Que deseja se salvar




3.Água viva do trono celestial,
Refrigério a todos traz;
Outras águas há, mas nenhuma é igual
À do Príncipe da Paz
Hino 168 - A Palavra do Senhor



1.Na Palavra do Senhor,
Bons conselhos pode achar,
Neste mundo, o pecador, que na glória quer entrar;
Tem virtude, tem vigor a Palavra do Senhor,
É a guia do fiel, para ir ao Criador.

A Palavra do Senhor
Mostra a todo o pecador,
Que Deus, por Seu grande amor,
Enviou o Salvador.


2.Quem procura o Salvador, certamente O achará
No Evangelho do amor, que riqueza a todos dá;
Quem quiser de graça ter o perdão e a salvação
Deve a Cristo recorrer, com sincero coração.


3.Quem a Cristo encontrar e virtude suplicar,
Transformado ficará para, a Deus, glorificar;
Provará o puro amor de Jesus, o Salvador,
Sustentado pela fé no poder do Criador.
Hino 169 – Aos Pés de Deus Estamos




1.Aos pés de Deus estamos,
Perante Quem nos prostramos,
Por fé O adoramos com devoção e fervor;
Em nome do Seu Filho, nós nos apresentamos
Humildemente oramos, rogando Seu favor.




2.Tudo o que padecemos,
Já padeceu nosso Mestre,
Mas foi vitorioso; nos concedeu salvação;
Ele intercede agora junto ao Pai celeste
Para ser atendida a nossa oração.




3.Nunca desanimemos mas, confiantes, oremos,
Certos de que Deus ouve
A voz do nosso clamor;
Ele é o Onipotente, só n'Ele confiemos;
Todo o louvor daremos a Deus, o Criador.
Hino 170 – Pai Eternal, Envia dos Céus




1. Glória! Aleluia! Ó bom Pai dos céus,
O Evangelho nos fez filhos Teus;
Por Ele temos a fé em Jesus,
Temos conforto, justiça e luz.


Pai eternal, envia dos céus
Tua fiel Palavra de amor;
N'Ela consiste a vida dos Teus;
Glória ao Teu nome, amado Senhor!


2. A Ti pertencem, ó Pai de amor,
Glória e honra, e todo o louvor;
Pelo Evangelho nós temos a paz,
Forças do alto e graça eficaz.


3. É o Evangelho que nos fez crescer
Na santidade, virtude e poder;
N'Ele entendemos Teu grande favor;
Damos-Te glória, ó Pai de amor.
Hino 171 – Vida Eterna! Vida Eterna!




1.As moradas preparadas para os santos
Do Senhor
São ornadas de beleza sem igual;
Nelas nós habitaremos com Jesus, o Redentor,
E com Deus, o nosso Pai celestial
.

Vida eterna, vida eterna
Nós teremos junto ao nosso Deus;
Regozijo, alegria sempiterna,
É o premio dos eleitos Seus.




2.É de ouro a cidade gloriosa do Senhor,
Resplandece para sempre sua Luz;
Não há nela sol nem lua, pois tem luz do Criador,
E também a sua lâmpada é Jesus.


3.Com as vestes brancas e entoando
Hinos de louvor,
Triunfantes, entraremos lá nos céus;
Lá veremos todos quantos já dormiram no Senhor,
Lá veremos, face a face, nosso Deus.
Hino 172 – Um Culto Santo ao Senhor
(Encerramento)




1. Um culto santo ao Senhor
Foi celebrado com amor;
Foi recebido lá nos céus
Por nosso poderoso Deus.




2.Um novo alento há em nós,
Pois Deus ouviu a nossa voz;
A sã Palavra nos mandou
E nossas forças renovou.




3. Com o conselho divinal
Suplantaremos todo o mal;
E, face a face, lá nos céus,
Veremos nosso grande Deus.
Hino 173 – Para Ouvir Aqui Estamos




1.Para ouvir aqui estamos
A Palavra do Senhor;
Só por ela temos a vida
E a luz do Salvador.


Templos santos fomos feitos
Para habitação de Deus;
O Senhor nos quer perfeitos;
Somos os eleitos Seus.


2.Exaltando aqui estamos
A Jesus, que nos salvou;
Todo o louvor Lhe damos;
Ele já nos resgatou.




3.Nós devemos ser-Lhe gratos
Pelo seu imenso amor;
Nesta casa e em toda a parte
Exaltemos o Senhor.
Hino 174 – Vem Atender Ao Seu
Chamado




1.Ao amado Jesus Cristo dá ouvidos,
Ele diz: "Vem a Mim";
E serão os teus pecados esquecidos;
Cristo diz: "Vem a mim".


Coro:
Vem atender ao Seu chamado;
Serás, por Cristo, perdoa - do
E fará de ti um bem-aventurado.
Diz Jesus: "Vem a Mim"


2.Só Jesus tem força para libertar-te;
Crê no teu Redentor;
Ele quer, com Deus, o Pai, reconciliar-te;
Crê no teu Salvador.


3.Sobre amarga cruz, por ti, provou a morte;
Ouve a voz do Senhor;
Não rejeites tão preciosa e grande sorte;
Vem provar Seu amor.
Hino 175 – O Senhor Jesus Te Chama




1.O Senhor Jesus te chama,
Com sublime e grande amor;
Não desprezes Quem te ama
E quer ser teu Salvador.


Deixa Cristo, o Rei da glória,
Possuir teu coração,
Se desejas ter vitória
E eterna salvação.


2.O prazer bem cedo finda neste mundo sedutor;
Cristo quer, em Sua vinda,
Dar-te o reino de esplendor.




3.Hoje é dia aceitável, hoje é dia de perdão;
Com amor inigualável, Cristo dá a salvação.
Hino 176 – Por Ti, ó Deus Potente
(Com Veneração)




1.Viver desejo só por Ti, meu Senhor,
Cumprindo sempre Teu querer,
Mostrando a luz ao mundo enganador,
E consagrando a Ti meu ser.


Por Ti vivo, ó Deus potente;
Por Ti, Senhor, sempre viverei;
Com minh'alma, mui reverente
O Teu Nome bendirei


2.Viver por Ti, Senhor, honroso é,
Oh! Faz-me andar em Teu amor;
Em paz prosseguirei de fé em fé,
E vencerei o tentador.




3.Viver desejo, ó Deus, em retidão,
Com as virtudes celestiais;
De Ti receberei galardão,
E as riquezas eternais.
Hino 177 – Eu Necessito Achegar-me




1.Eu necessito achegar-me
Ao meu fiel e bondoso Senhor,
Para poder consolar-me
Sempre no Seu infinito amor.


Sim, eu necessito entregar-me
Nos braços do meu Redentor;
Só em Jesus, poderei abrigar-me,
Pois é fiel Defensor.




2.Eu necessito ater-me
Ao bom Jesus, o veraz Redentor;
Não posso eu só defender-me
Mas com Jesus eu serei vencedor.




3.Eu necessito prostrar-me
Ao santos pés do meu bom Redentor;
Ele ao céu quer levar-me
Por Seu eterno e sublime amor.
Hino 178 – A Palavra Preciosa




1.A Palavra da verdade, de Deus Pai, o Criador,
Traz dos céus a santidade aos remidos do Senhor.


Coro:
A Palavra preciosa
Do fiel, vivente Deus,
É Espada poderosa,
Que defende os santos Seus.


2.A Palavra criadora trouxe ao mundo grande luz
Pela obra redentora consumada por Jesus.


3.Para sempre permanece a Palavra divinal;
Nossas almas fortalece e protege-nos do mal.
Hino 179 – Trabalhai! Trabalhai!




1.Trabalhemos, irmãos, somos servos de Deus,
As searas de Cristo já brancas estão;
Recebendo as forças que vêm lá dos céus,
Cumpriremos, alegres, a nova missão.


Trabalhai, Trabalhai,
Vigiai, vigiai
E orai sem cessar,
Pois breve o Mestre vai voltar.


2.Trabalhemos, irmãos, com afinco e amor,
Anunciando aos famintos que o Pão celestial
É Jesus, a Palavra de vida e vigor;
Ela nos alimenta e nos livra do mal.


3.Trabalhemos, irmãos, pois ungiu-nos o Pai
Para a graça de Cristo, por fé, propagar;
 “Os talentos”, o Mestre nos diz: “Granjeai.”
Sobre o muito, no céu, nos irá colocar.
Hino 180 – Jesus é a Luz Que Veio ao
Mundo



1.Jesus é a Luz que veio ao mundo
Para me resgatar;
Em trevas eu jamais andarei,
Pois Ele me faz brilhar.


Se eu andar nessa Luz,
Um dia eu verei o fiel, bom Jesus;
Na casa de Deus Pai,
Eu contemplarei todo o esplendor
Do meu Redentor. Que alegria!
Lá não há tristeza e nem mal,
Só o amor perenal.


2.Jesus, com Sua Luz divinal,
Mostrou-me a salvação
A minha mente esclareceu;
Livrou-me da perdição.


3.Jesus, vem com a Tua gloriosa luz para me guiar
No Evangelho santo, até findar meu peregrinar.
Hino 181 – Só Em Cristo, Só Em Cristo




1.Vós, que procurais a água que dá vida,
Vinde a Cristo, Fonte do perdão;
Toda a alma contristada e abatida,
Em Jesus encontrará a salvação.


Só em Cristo, só em Cristo,
Água viva todos podem encontrar;
Só em Cristo, só em Cristo,
Vós, sedentos, podereis vos saciar.




2.Nesta Fonte tão preciosa, inesgotável,
Refrigério todos acharão;
Recorrendo a Jesus, Pastor amável,
Os sedentos não mais sede sentirão.




3.Cristo é Manancial que purifica
E enobrece todo o coração;
Seu Espírito encoraja, santifica
E ensina a viver em retidão.
Hino 182 – Brevemente Retornará Jesus
Cristo




1.Brevemente retornará e a promessa cumprirá,
Jesus Cristo, o Rei dos reis,
Que aos céus nos levará;
Pois só Ele pode nos dar o eterno galardão.




2.Vamos todos consagrar
E servir ao Redentor;
É glorioso o porvir no Seu reino de esplendor;
Nossa alma desfrutará paz que nunca findará.




3.A potente voz de Jesus, ouvirão os santos Seus,
Convidando os fiéis a entrarem lá nos céus;
Brevemente retornará Cristo, eterno Rei dos Reis.
Hino 183 – Cristo Jesus é a Porta Dos
Céus




1.Cristo Jesus é a Porta dos céus,
N'Ele há paz, n'Ele há luz;
Reconcilia o homem com Deus;
Só Ele à glória conduz.


Por esta porta devemos entrar
E caminhar, sem hesitar;
Salvar-se-á quem por ela passar,
N’Ela também confiar;__
Não mais duvides, não deves tardar
Para entrar, sem vacilar;
Breve, Jesus voltará para os Seus
E vai levá-los a Deus.


2.Cristo é a Porta, e outra não há,
Que traz o bem celestial;
Vida com glória aos justos dará,
Paz e repouso eternal.


3.Cristo, Autor d’eternal redenção,
Veio de Deus, leva a Deus;
Por essa Porta, os santos serão
Glorificados nos céus.
Hino 184 – Nós Te Louvamos, Por Fé,
Grande Deus




1. Nós Te louvamos, por fé, grande Deus,
E imploramos Teu grande favor;
Anjos te louvam lá nos céus,
E nós também te damos louvor.




2. Salva Teu povo, ó Deus, Criador,
Pelo Teu grande, infinito poder;
Dá-nos mais fé, maior vigor,
Para que, o mal possamos vencer.




3.Venha Teu reino eterno de paz,
Sobre Teus santos fiéis dominar,
Pela Palavra eficaz
Tu nos farás, na glória, entrar.
Hino 185 – Deus Mandou Sua Luz




1.Deus mandou ao mundo Sua luz brilhar,
E as trevas do pecado dissipar,
Anunciando a eterna salvação
Paz divina e perdão.


2. O sol da justiça Sua luz raiou,
E o ermo em terra fértil transformou;
Todo aquele que aceitar a Luz dos céus,
O perdão terá de Deus


3. Temos em Jesus a luz que não tem par;
Luz que brilha sem jamais se apagar
Sol que nunca cessa de resplandecer
Sobre quem em Cristo crer.


Brilha essa luz em mim,
Desde que aceitei Jesus;
Essa luz iluminou o meu viver
E me faz resplandecer.
Hino 186 – Cristo, Luz Do Mundo




1.Onde havia pranto, júbilo se ouviu
Em lugar de dor, eterna paz surgiu;
Onde dominou completa sequidão,
Águas brotaram e trouxeram salvação.


Cristo, Luz do mundo,
É o autor de tão preciosa redenção.




2.Cristo, Estrela d’Alva, Luz celestial,
Que resplandeceu a todo o mortal,
Veio anunciar que a noite já passou
E que o dia da justiça já chegou.




3.Cristo, Conselheiro, Príncipe da paz,
Pão que vem do céu e vida a todos traz,
Reino divinal que sobre nós desceu,
É o Salvador que Deus ao homem prometeu.
Hino 187 – Jesus Cristo Habita Em Nós




1.O que hoje é mistério para os santos do Senhor,
Revelado lhes será por Seu Espírito de amor,
Pois está em Jesus Cristo a plenitude divinal
E os justos participam do segredo celestial.


Jesus Cristo habita em nós,
Sua luz habita em nós;
Nesta graça preciosa não nos sentiremos sós;
Glória! Glória! Aleluia! Jesus Cristo habita em
nós!


2.Nós nem tudo entendemos, pois o Pai o quer
assim,
Mas, de luz em luz iremos sempre avante até o fim;
Nossos olhos, desvendados por Jesus,
contemplarão
Os mistérios eternais, que revelados nos serão.


3.Hoje fala pelo Espírito da graça, o Senhor
E nos mostra o caminho para o reino de
esplendor,
Mas, em breve, face a face, ouviremos Sua voz.
Glória eterna alcançaremos, Jesus Cristo habita em
nós!
Hino 188 – O Mestre Habita Em Mim




1.Conversão gloriosa operou-se em meu ser,
Pois Cristo habita em mim;
Sinto paz que outrora não pude haver,
O Mestre habita em mim.


Com Cristo em meu coração
Eu sinto real salvação.
Venturoso, aguardo a glória de Deus,
Pois Cristo me leva aos céus.


2.Separado da tenda do mal eu estou,
Pois Cristo habita em mim;
Dos pecados passados Deus me perdoou,
O Mestre habita em mim.


3.Findarei os meus dias na graça de Deus,
Pois Cristo habita em mim;
Sentirei Sua paz, pois irei para os céus;
O Mestre habita em mim.
Hino 189 – Oh! Que Preciosa Paz



1.Oh! Que preciosa paz provém
De Jesus, o Salvador!__
Os fiéis desfrutam desse bem:
Paz de Deus, o Criador.


Coro:
Oh! Que paz preciosa
É a paz de Deus!
Dádiva gloriosa
Que somente vem dos céus!


2.Para essa paz Deus nos chamou,
Por Jesus, o Emanuel;__
Abundantemente a derramou
Sobre o justo e fiel.


3.Só a paz de Deus protegerá
Nossa mente e coração;__
E de transgredir nos livrará,
Vindo a nós a tentação.
Hino 190 – Amados, Não Temamos




1. Mantendo nossa vida consagrada ao Senhor,
Do céu virão as bênçãos, pois fiel é o Criador;
A graça retenhamos, sem jamais esmorecer;
Jesus venceu o mundo e nos fará prevalecer.


CORO:
Amados, não temamos
Na marcha para os céus;
A Cristo obedeçamos,
Pois nos leva para Deus.


2. Na fé, fortalecidos, revestidos de poder
Seremos pelo Mestre, que nos dá o Seu saber;
Avante, esforcemo-nos em obras divinais;
O prêmio é vida eterna nas moradas celestiais.

3. Lembremo-nos de todos os conselhos que nos
deu
Jesus, o Verdadeiro, que a glória prometeu;
Avante, com propósito em nosso coração
De sempre a Deus servir e assim chegar à
perfeição.
Hino 191 – Vem, Vem Consolar-me



1.Em Ti, Senhor, abrigado,
Terei força na provação;
Também serei consolado
Na hora da aflição.


Vem, vem consolar-me
Pai celestial, com Teu amor;
Confio em Ti, ó Deus Criador,
Poderoso e fiel Senhor.


2.Ó Deus eterno, enviaste,
Por Cristo veraz salvação;
Minh'alma justificaste,
Me concedeste perdão.


3.Por Ti, ó Deus, eu existo,
Caminho Contigo por fé;
A paz que sinto de Cristo
Do Teu amor, fruto é.
Hino 192 – Quão Fiel Promessa Jesus
Nos Fez



1.Jesus, o Senhor, preparou
O lugar aos filhos de Deus;
No eterno lar onde Ele entrou
Fará entrar os santos Seus.


Quão fiel promessa Jesus nos fez:
“Convosco sempre estarei";
Brevemente em nuvens retornará,
O nosso grande Rei.


2.Jesus, órfãos não nos deixou;
Enviou o Consolador;
Por imenso amor, nos abençoou
Com vida eterna e esplendor.


3.Quão doce é saber que Jesus
Nos deu fé, a fim de andar
Pela Sua senda de paz e luz,
Até o breve Seu voltar.
Hino 193 – Nada Jamais Me Faltará



1. Apascentado por Jesus Cristo
Nada jamais me faltará;
De confiança eu me revisto,
O meu Pastor não falhará.


Coro:
Sigo de perto meu grande Mestre,
Nada jamais me faltará;
No Seu aprisco santo e celeste
Todo o fiel protegido está.


2. Passo a passo, por fé prossigo
Rumo à pátria celestial;
Na tempestade tenho abrigo;
Tenho socorro divinal.


3. Eu vou vencendo de dia em dia
As minhas provas, pela fé.
Cristo me unge com alegria;
Sempre presente Ele é.
Hino 194 – “Vós Chorareis e Vos
Lamentareis”



1."Vós, na verdade, chorareis e vos lamentareis;
O mundo se alegrará"; disse o Reis dos reis;
Mas eis que, muito em breve, Cristo retornará,
E nossa alegria nunca terminará.




2.Orando em nome de Jesus, Deus nos atenderá,
Por Seus fiéis, o Redentor intercedendo está;
Por grande amor paterno, Deus ouve as orações;
E forças nos concede nas nossas provações.




3.Nós sofreremos aflições como Jesus sofreu;
Bom animo devemos ter, pois Cristo já venceu;
O reino Lhe pertence na terra e nos céus;
Com Ele reinaremos junto aos santos Seus.
Hino 195 – Senhor, Estou Disposto



1.Senhor, estou disposto a sempre Te seguir;
No teu caminho santo, terei feliz porvir;
Quão bela é a herança que me darás nos céus,
Desejo recebê-la, ó glorioso Deus.




2.Senhor, os Teus preceitos
Disponho-me a cumprir;
E sigo os Teus conselhos; ao céu desejo ir;
Unidos aos santos anjos, em glória viverei
No Teu celeste reino com Cristo, o grande Rei.




3.Senhor,a Tua face desejo contemplar
Na glória incomparável do Teu eterno lar.
Eu sinto a Tua graça, também o Teu vigor,
E nada me impede de honrar-Te com fervor.
Hino 196 – Sem Deus Pai




1.Sem Deus Pai somos frágeis humanos,
Sem Deus, não há em nós esperança;
Neste mundo em que peregrinamos,
Só por Ele nos vem segurança.


Vamos com Cristo, que nos convida
Ao Seu reino de glória nos céus;
Ele nos dá poder, graça e vida,
E as santas promessas de Deus.


2.Sem Jesus Cristo não temos vida,
Sem Jesus, santo amor não provamos;
Ele, por graça, nos dá guarida
Nos perigos que aqui encontramos.


3.Sem o Espírito Santo não vemos,
Sem o Espírito, andamos errantes;
Só por Ele a palavra entendemos
E seremos, então, triunfantes.
Hino 197 – Senhor, Por Teu Poder


1.Senhor, por Teu poder, vem nos conceder
Celestial ciência, ó Criador;
Aqui nos encontramos para aprender
A Tua sã doutrina cheia de amor.


A Tua igreja Te roga, ó Deus;
Envia, do alto, Teu Consolador;
Em nossos corações desperta o fervor,
Assim caminharemos rumo aos céus.


2.Os nossos corações conheces, ó Deus;
Em comunhão Contigo estamos, Senhor;
Tu prometeste para todos os Teus,
O Teu divino e santo Consolador.


3.Com Teus conselhos santos vem ensinar
Teus filhos muito amados, ó Criador;
O nosso entendimento vem renovar
E faz-nos meditar no Teu grande amor.
Hino 198 – Nosso Pai Celeste Sabe e
Provê




1. Nosso Pai celeste sabe e provê
O que temos de mister;
Nada deixará faltar ao que crê,
Pois grande é Seu poder.




Sempre, com fé, procuremos agradar a Deus;
Sempre, por fé, aceitemos o que vem dos céus;
Deus tem, por nós, o cuidado santo e paternal;
Glória, sempiterna glória ao Deus vivo.
Nosso Pai celestial!




2. Duvidosos não devemos estar,
Pois Deus tudo proverá;
Caminhemos firmes, sem vacilar,
Ajuda dos céus virá.




3. Que cuidado tem das aves dos céus.
Nosso Pai celestial!
Muito mais terá cuidado dos Seus,
Com Seu zelo Paternal.
Hino 199 – Senhor, Tu És a Minha Porção




1. Senhor, Tu és a minha Porção,
Em Ti me alegrarei;
Em Ti está minha salvação
Senhor, meu grande Rei.

És minha Porção
És meu galardão
Bem-aventurado sou,
Tu És minha porção.




2. Imenso e puro é Teu amor,
Meu Salvador Jesus
Estás em meu coração, Senhor;
Por Ti vivo na luz.




3 Sublime sorte coube a mim,
Por Ti, ó meu Senhor,
Pois vida eterna terei ao fim,
No Teu reino de amor.
Hino 200 – “Não Se Turbe o Vosso
Coração”


1." Não se turbe vosso coração" ,
Assim falou Jesus,
Nosso Mestre que a Glória nos conduz,
Pela fé no Pai celeste caminhemos pra os céus;
Lar sublime indescritível, do bom Deus.


Mui breve Jesus retornará,
Com glória, em nuvens voltará;
Majestoso surgirá,
Para o céu conduzirá os Seus fiéis
E a coroa lhes dará.




2.Não temamos, ó eleitos, pois o Pai se agradou
Em nos dar o reino que Ele preparou;
Por bondade infinita, por afeto paternal,
Nos concederá o premio eternal.




3.Aguardemos, ó amados com real consagração,
De Jesus a gloriosa aparição;
Com a lâmpada acesa, Ele quer nos encontrar
Para o reino eterno, em glória, nos levar.
Hino 201 – Deus Nos Guarde




1.Deus nos guarde em Seu santo amor;
O Seu Nome louvaremos,
Onde quer que nos achemos;
Deus nos guarde em Seu santo amor.




Ao Voltar Jesus, estaremos
Livres de qualquer condenação;
Junto aos santos nós reinaremos;
Que perfeita e santa união


2.Deus nos guarde em santificação
Nos perigos da jornada,
Dentro em breve terminada;
Deus nos guarde em santificação


3.Deus nos guarde com a Sua paz,
Para em comunhão vivermos
E ao fim perfeitos sermos;
Deus nos guarde com a Sua paz.
Hino 202 – Em Ti Me Alegro, Senhor



1. Eu sinto por fé em meu coração
A Tua presença, Senhor Jesus;
Por ela eu vivo em comunhão,
Guiado por Tua divina luz.


Em Ti me alegro, Senhor,
Tu És o fiel Salvador;
Reinar lá no céu, onde tudo é luz,
Contigo irei, meu Jesus.


2. A Tuas promessas, ó Salvador,
Em meu coração quero conservar;
Por elas desfruto do Teu amor,
Enquanto na terra peregrinar.


3.Transborda de bênçãos meu coração,
Alegre me sinto em Te louvar;
Em prova, angústia ou aflição,
A Tua presença vem me alegrar.
Hino 203 – O Meu Vero Amigo é Jesus




1.Jesus é o meu vero Amigo,
E jamais me deixará;
Pois quando estiver em perigo,
Sua mão me livrará.


O meu vero amigo é Jesus,
Na senda de paz já me conduz
Nunca outro haverá que ofereça graça tal,
Preciosa, divinal.




2.Amigo fiel e bondoso,
Em Jesus eu encontrei;
Em Seu doce amor, glorioso,
Sempre me deleitarei.


3. Por Cristo estou protegido
Na angústia ou na dor;
E, quando me sinto abatido,
É veraz Consolador.
Hino 204 – Só Jesus e Amigo Verdadeiro


1.Contarei a todos a real grandeza,
A virtude recebida do Senhor,
Transformou a minha vida de tristeza,
Em alegre vida, cheia de amor.


Só Jesus é Amigo verdadeiro,
Conservar desejo Seu amor;
Por minh'alma deu a vida no madeiro;
Glória, glória ao Salvador!


2.Eu jamais me esquecerei do amor sincero
Que o Senhor manifestou por mim na cruz;
No meu coração, senti-lo sempre quero,
Pois é esse o amor que ao céu conduz.


3.Não existe amor maior que o de Cristo,
Não existe outro é amigo tão fiel;
Um sublime amor assim jamais foi visto,
A não ser em Jesus Cristo, Emanuel.
Hino 205 – Salvo Por Seu Poder


1.Fiel Amigo eu encontrei
Em Cristo, Salvador;
Alegremente eu cantarei
O Seu sublime e grande amor.


Salvo por Seu poder,
Salvo por Seu amor,
Sinto em meu coração
A virtude do Salvador.




2.Retido estava em todo o mal
Que me escravizou;
Mas Cristo, Amigo celestial,
Com Seu poder me libertou.




3.Bem longe estava do meu Senhor,
Sem paz, sem salvação,
Mas sinto agora o doce amor
De Cristo, em meu coração.
Hino 206 – Tu És o Amigo



1.Tu és o Amigo sincero e leal
Dos que Te adoram, Senhor;
Tu sempre os protege e os livra do mal,
Por Tua Palavra de amor.

Com Teu poder, Senhor,
Sempre guardas
As nossas almas no Teu grande amor,
Ó Jesus, Redentor


2.És sempre fiel, ó Jesus Salvador,
Do céu nos trouxeste a luz;
Sofreste, por nós, amargura e dor,
No duro madeiro da cruz.




3.Por Ti, Ó Jesus temos vida eternal,
Também as riquezas reais,
As quais nos darás no Teu lar celestial,
Se formos, em tudo, leais.
Hino 207 – Cristo é Fiel


1. Fortes ventos soprarão
Contra o crente em Deus;
Temporais sobrevirão
Aos amados Seus.


Coro:
Cristo é fiel,
Nunca falhará;
Ao seu servo ajudará
E forças lhe dará.


2. Incertezas surgirão
Para te abater,
Mas não prevalecerão,
Vais vitória ter.


3. Horas de amargor cruel
Os remidos têm,
Mas o Guardião fiel
Socorrê-los vem.
Hino 208 – Conserva a Paz, Ó Minha
Alma



     1.Conserva a paz, tem fé, ó minha alma,
     Suporta a cruz, com paciência e fé;
     Deus te provê de confiança e calma
     O teu Senhor contigo sempre é;
     Oh! Fica em paz, pois Deus te guardará;
     O seu favor jamais te faltará.


     2.Conserva a paz, feliz é o teu futuro,
     Junto a Jesus, amado Salvador;
     Teu galardão no céu está seguro,
     Breve o terás das mãos do Redentor;
     Oh! Fica em paz, pois tens a salvação,
     Ao teu redor está o Guardião.


     3.Conserva a paz, descansa bem tranquila,
     O teu Senhor de ti cuidando está;
     Amparo tens se o teu pé vacila,
     Das mãos de Deus ninguém te tirará;
     Oh! Fica em paz e os receios teus
     Dissipará O que formou os céus.
Hino 209 – Oh! Marchai, Soldados



Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
Vós deveis com fé aqui marchar;
Em justiça vós deveis andar
Até entrardes no eterno lar.


Coro
Oh! Marchai, com valor,
Olhai a Cristo, o Senhor,
Pois só d’Ele vos virá coragem
Para avançardes com o Redentor.


Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A tormenta tendes que enfrentar,
Mas bem firmes e sem duvidar,
Resistireis sem nunca vacilar.


Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A vitória vós ireis cantar;
As primícias do eterno lar,
Jesus, o Salvador, vos faz provar
HINO 210 – Grandes Promessas




Quão grandes promessas fez Cristo,
nosso Redentor;
Crendo, participarei com os santos
no reino de amor;
Temos em Jesus, o Rei,
santo e eternal poder
Para que os Seus fiéis possam
todo mal vencer.




Cristo nos promete dar vida eternal nos céus
E galardoar, ao fim, todos os fiéis
servos de Deus.
Creio no meu Salvador, justo e fiel juiz.
Ele me fará, no céu, mui ditoso e mui feliz.


Modelo perfeito é, o santo e fiel Jesus;
Vida que Imitarei, caminhando
na senda de luz;
Tenho, por Jesus, no céu,
parte com o Criador
E, em santa adoração,
estarei com meu Senhor.
HINO 211 – O Senhor Jesus Passava...



1. O Senhor Jesus passava, com Ele ia a multidão;
Eis que um cego, junto ao caminho,
Esperava por compaixão;
E, ouvindo que falavam sobre o Nome de Jesus,
Levantou-se e foi ao bom Mestre,
Para receber a luz.


2. A Palavra virtuosa tão esperada, escutou;
A visão lhe foi restaurada e, por fé,
Também se salvou;
Libertado por Jesus Cristo,
Dava glória ao grande Deus;
Exaltou o Mestre divino e seguiu os passos Seus.


3.Jesus Cristo é o mesmo,
Entre os fiéis também está,
E, quem crer, verá Sua glória; Seu favor,
Por certo, terá.
Ele é a Luz preciosa que, dos céus, Deus enviou;
Quem em trevas se encontrava, essa Luz iluminou.
Hino 212 – Testemunhas Verazes Nós
Somos




1.Testemunhas verazes nós somos
Do que Cristo em nós operou:
Seus passos agora seguimos,
Pois Cristo Jesus nos transformou,
Sim, Cristo nos transformou.


Coro:
Eis que as trevas já são passadas,
Veio o dia com esplendor;
Chegado é o reino de Deus a nós,
O reino de luz e amor.


2.Esconder não devemos ao mundo
Nossa fé em Cristo Jesus;
Amor celestial e profundo
O Justo mostrou por nós na cruz,
Sim, Cristo mostrou na cruz.

3.O Evangelho da graça divina
Sobre a terra ouvido será;
Por Sua celeste doutrina,
Os homens, Jesus converterá,
Sim, Ele os converterá.
Hino 213 – Quando Vier do Céu




1.Quando vier do céu Cristo Jesus, o Rei,
O mundo de ilusão vencido eu terei;
Repouso celestial e vida eternal
Receberei de Deus, a Quem me consagrei.


2.Consiste o meu viver em agradar a Deus,
Em revestir-me aqui da vida lá dos céus;
Unido eu estou a Cristo, que me amou;
Com sangue Remidor pagou os erros meus.


3.Bendito é o Senhor, meu Redentor Jesus,
Que, pelo Seu amor, à glória me conduz;
O santo Seu poder aqui me faz vencer.
Bendito é o Senhor, que é a minha Luz.
Hino 214 – Como Foi Para Os Céus,
Assim Virá



1.Ao subir Jesus a Deus, vieram anjos lá dos céus
Declarando que o Mestre voltaria para os Seus;
A resplandecente Estrela da Manhã ressurgirá,
Que alegria o povo santo sentirá!


2.Cristo voltará em nuvens quando o tempo se
cumprir,
Para, à glória prometida, Seus remidos conduzir;
Bem-aventurados todos que O servem com o amor,
A coroa lhes dará o Criador.




3.A Palavra do Senhor no mundo se cumprindo
está,
Os sinais dos tempos mostram que Ele em breve,
voltará;
Oh! que glorioso "vinde" Seus eleitos ouvirão
De Jesus, na gloriosa aparição.

Como foi para os céus, assim virá
O Senhor, com celeste esplendor;
A promessa preciosa que Deus fez se
cumprirá:
Breve voltará Jesus, o Redentor
Hino 215 – Em Breve Ao Céu Irei



1.Em breve ao céu irei, e lá contemplarei
A glória do bom Pai e a face do meu Rei;
Oh! Quão feliz serei na pátria divinal,
Ao receber, de Deus, vida eternal.


2.Somente ao meu Jesus sempre pertencerei,
No sangue expiador refugiar-me-ei;
Glória sublime, Deus, por Cristo, prometeu,
E a vida perenal ao povo Seu.


3.Com todos os fiéis jubilarei nos céus
Onde terei lugar junto do grande Deus;
Hinos celestiais a Ele entoarei,
Incomparável paz desfrutarei.


Com meu Senhor logo estarei;
Seu esplendor contemplarei;
Corpo eternal receberei
Para viver com Deus, excelso Rei.
Hino 216 – Irmãos, Amemos ao Senhor




1.Irmãos, amemos o Senhor
Pois grande é o Seu amor;
Seu precioso sangue derramou –
E nossas almas lavou.


Com todo a nossa devoção,
Com toda a força e fervor,
Com toda a alma e entendimento,
Amemos o Senhor.


2.Irmão, amemos o Senhor
Divino Ensinador,
A perfeita fonte do saber
Que faz na graça crescer
.

3.Irmãos, amemos o Senhor
Autor e Consumador
Desta fé, que dá a Salvação
E celestial galardão.
Hino 217 – Vamos Unidos, A Deus
Louvar



1.Vamos, unidos, a Deus louvar
E a Jesus, nosso Rei, cantar,
Pelo Evangelho assegurar
Que Cristo vai voltar.


Vem, Jesus, os Teus fiéis buscar,
Pois desejamos, um dia nos céus habitar.


2.Vamos a todos testificar
Que Deus mandou Cristo a salvar;
E quem a Ele se entregar,
No céu irá reinar.


3.Vamos, irmãos, a Deus celebrar,
E não cessemos de afirmar
Que só por Cristo se pode entrar
No céu, eterno lar.
Hino 218 – Oh! Jubilemos, Devotos de
Cristo



1.Oh! Jubilemos, devotos de Cristo,
E entoemos a Ele louvor;
Ressuscitado, por muitos foi visto;
Sobre o mal foi, na Cruz, Vencedor;
Deus exaltou o Seu Filho benquisto,
Que lá no céu é fiel Mediador.




2.Oh! Jubilemos em Cristo, o Vivente,
Que sobre a Cruz, por amor padeceu.
Ele, o Forte e Onipotente,
Todas as forças do mal abateu
Para podermos dizer livremente:
Nós fomos feitos herdeiros do céu.



3.Oh! Jubilemos, remidos do Santo,
Que prometeu Sua glória nos dar;
Lá no Seu reino, com um novo canto,
Nós poderemos a Deus exaltar;
O regozijo será, no céu, tanto,
Que não se pode aqui imaginar.
Hino 219 – Novos Céus Nós Aguardamos




1.Novos céus nós aguardamos
E nova terra também;
Neles nós sempre pensamos;
Neles está nosso bem;
Por isso estamos servindo a Deus, o Criador;
Sua vontade cumprindo, veremos Seu esplendor.


Novos céus Deus aos Seus fiéis dará;
Nova terra, onde a justiça está;
Em breve volta o Rei, Cristo Jesus, Senhor;
Firmes na graça sejamos, firmes na fé e
No amor.


2.Pelo Espírito andemos
Dentro da lei do bom Deus;
O coração inclinemos para as coisas dos céus;
Do mundo toda a vaidade devemos rejeitar;
Temos de Deus uma herdade:
A terra que nos vai dar.
Hino 220 – Cristo Voltará




1.Com poder e glória e total vitória,
Cristo, sobre as nuvens, breve voltará;
Oh! que grande dia! Oh! que alegria
Para os fiéis o pranto findará.


Cristo voltará, Cristo voltará
E a Sua Igreja arrebatará;
E então no céu a coroará
Com a glória eterna que Ele lhe dará.


2.Eis que se apressa fiel promessa
Do Senhor Jesus, que breve há de voltar;
Quero nesse dia, cheio de alegria,
Juntamente aos salvos, Cristo encontrar.




3.Sempre vigiando, contra o mal lutando,
Vamos aguardar a volta do Senhor;
O que for achado servindo ao pecado,
Não terá lugar nas bodas de amor.
Hino 221 – A Descida do Espírito Santo



1.Reunidos se encontravam os discípulos do
Senhor;
Com fervor eles esperavam, de Deus,
O Consolador.
Eis que um som, mui de repente,
Ecoar ouviu-se lá dos céus,
Qual um vento veemente: Era o Espírito de Deus.




2.Línguas, como de fogo, viram em si mesmo então
pousar;
Sobre eles se repartiram, fazendo-os a Deus
louvar.
Em linguagens diferentes, começaram a manifestar
As grandezas excelentes que Deus Pai lhes fez
provar.


3.A promessa é feita a tantos quantos Deus,
Nosso Pai, chamar;
Com fervor todos os Seus santos
Devem os Seus dons buscar;
Se os homens a seus filhos, boas coisas sabem
ofertar,
Muito mais o Pai bendito, aos que pedem,
Pode dar.
Hino 222 – Brevemente Virá o Senhor
Jesus



1.Breve voltará Jesus Cristo,
Glorioso, com grande esplendor;
Que alegria será para os fiéis
Que aguardam o Seu Redentor!


Brevemente virá o Senhor Jesus
Premiar, com o Seu galardão,
Os que fielmente aguardam
Sua gloriosa aparição.


2.Breve voltará Jesus Cristo,
Triunfante, com rijo clamor;
Levará os remidos, por Seu poder,
Para o reino de paz e amor.


3.Breve voltará Jesus Cristo,
Quando, então, para nós surgirá
Nova aurora do reino de eterna luz,
Onde o justo resplandecerá.
Hino 223 – Muitos, Por Fé, Aceitaram
Jesus



1.Muitos, por fé aceitaram Jesus,
E alcançaram salvação;
O pecador que recebe a luz
Tem perdão.


Muitos já sentem o grande amor
De Jesus Cristo, Amigo sem par;
Oh! não rejeites o bom Redentor
Que te quer salvar.


2.Muitos já trilham a senda do bem;
Sobre o mal vão triunfar;
Deves juntar-te a eles também,
Sem tardar.




3.Muitos aguardam a vida eternal,
Para descansar nos céus;
Crê em Jesus, o Amigo leal;
Crê em Deus.
Hino 224 – Só Jesus Concede Paz e
Salvação



1.Quem, disposto, segue ao Senhor Jesus,
Com virtude e força leva a sua cruz;
Tem poder divino em seu coração,
Não será vencido pela tentação.


Só Jesus concede paz e salvação,
E, na glória eterna, grande galardão;
Quem também deseja ir com Deus morar,
Sente que, a Cristo, deve aceitar.


2.Todos os cansados, vinde ao Senhor,
Vinde sem demora, Ele é o Salvador;
E dizei a Cristo, com satisfação:
"Nós Te consagramos nosso coração"


3.Com a nova vida no Senhor Jesus
Mostrareis ao mundo que Ele é a Luz;
Seja a vossa obra um louvor a Deus,
E a vida eterna vós tereis nos céus.
Hino 225 – Senhor, Com Tua Voz Me
Chamas


Senhor, com tua voz me chamas;
Os Teus caminhos me ensinas;
Eu sei, Senhor, que Tu me amas
Com Teu amor celestial.


CORO:
Oh! que voz tão preciosa
É Tua voz, ó Criador:
Meiga, santa e poderosa,
Que me alegra, ó Senhor.


Senhor, a Tua voz sublime
Me traz consolo e regozijo,
E, quando a angústia me oprime,
É bálsamo consolador.


Senhor, a Tua voz potente,
Que faz cessar a tempestade
E que apaga o fogo ardente,
Me guiará até o céu.
Hino 226 – A História do Evangelho



1. É a historia do Evangelho que nos fala de Jesus,
Que ao Pai obedeceu e veio a ser a nossa luz;
Para dar-nos vida eterna, dura morte suportou,
Pela glória que antevia, ao Seu Pai se humilhou.



2. Transpassado com a lança foi o corpo do
Senhor,
Sobre a cruz foi derramado o Seu sangue Remidor;
E, por esse sacrifício, recebemos salvação,
O Evangelho nos declara: "Só em Cristo há perdão."



3. Comovente é ouvir contar a história de Jesus;
Quem, atento escutá-la, participará da luz;;
Ela ensina que o castigo foi trocado por perdão,
Glória ao divinal Cordeiro, todos os fiéis darão.



Não se existe outra historia que se iguale à do
Senhor,
Alegria dá aos mansos e converte o pecador;
Essa historia manifesta a Verdade e a Luz
Que restauram nossas vidas e nos guiam a Jesus.
Hino 227 – Procuras Tu Ao Salvador?




1. Procuras tu ao Salvador,
Que dá a bem-aventurança?
Qual é a tua confiança
Aqui no mundo enganador?
Em Cristo tens a vida, tens a força e o favor.
O Santo Redentor
Será a tua Segurança.




2.A Cristo vem, sem duvidar,
Vem dar o teus primeiros passos;
Jesus remove os embaraços,
Perdão e vida quer te dar.
É Cristo Quem te salva, faz de ti um vencedor.
Deseja, o Redentor.
Manter contigo eternos laços.


3.Findando a peregrinação,
Terás com Ele eterna vida;
Jesus aqui te dá guarida
E lá no céu o galardão.
É Cristo Fonte eterna de virtude e de fé.
Potente Ele é
E te socorre em toda a lida.
Hino 228 – Salvação! Salvação!




1.Vem do céu alegre som: Salvação! Salvação!
Só em Cristo há perdão. Salvação! Salvação!
Paz e graça proclamar vão os servos do Senhor
Pelo ar, por terra e mar. Salvação! Salvação!




2.Anunciemos sem cessar: Salvação! Salvação!
Que alegria em pensar. Salvação! Salvação!
Só o sangue do Senhor, derramado sobre a cruz,
Tem resgate o pecador. Salvação! Salvação!




3.Do pecado e maldição, Salvo estou! Salvo estou!
Recebi de Deus, perdão. Salvo estou! Salvo estou!
Mesmo à hora de expirar, sentirei a salvação,
Pois no céu vou habitar. Salvo estou! Salvo estou!
Hino 229 – Eu Vivia No Pecado



1.Eu vivia no pecado,
Sem a paz e sem a luz,
Quando Deus, o Pai amado,
Revelou-me a graça de Jesus.


Como poderei eu esquecer-me
Da mercê do meu bom Criador?!
Pois livrou-me do pecado
Pelo Seu imenso amor.
A celeste paz agora sinto
Por Jesus, o meu Intercessor,
Minha Rocha e Justiça,
Meu fiel e forte Defensor.


2. Foi Jesus, por Deus, mandado,
Sendo o Cristo e Salvador;
E, na cruz, vituperado,
Consumou a obra de amor.


3.Deus me libertou da morte
Por sublime e grande amor;
Oh! Que grandiosa sorte
Alcancei do meu bom Criador!
Hino 230 – A Ti Rendemos Graças –
(Encerramento)



1.A Ti rendemos graças, majestoso Criador,
Findando este culto de louvor a Ti,
Ó Deus Formador;
As nossas forças foram renovadas
Por Teu bom Consolador.


2.Senhor, com Tua ajuda, desejamos atender
A tudo o que por Tua sã Palavra nos fizeste saber,
Pois nós queremos sobre esta terra
Sempre mais resplandecer.


3.Despede-nos em paz da Tua casa, ó Senhor,
Levando em nossos corações
As bênçãos do Teu grande amor;
Agradecidos nós Te tributamos honra,
Glória e louvor.
Hino 231 – Provemos, Irmãos, Do Amor
Do Senhor



1.Provemos, irmãos, o amor do Senhor,
Quem dele provar lutará com valor,
Com força divina prevalecerá,
Pois Cristo Jesus, triunfante será.


Que grande amor, aleluia!
Provamos em Cristo Jesus!
Amor sem igual, amor divinal,
Amor que ao céu nos conduz.


2.Na hora da luta, o nosso Senhor
Virá ajudar-nos por Seu grande amor;
Fiéis, confiantes, marchemos aos céus;
Rejubilaremos ao ver nosso Deus.


3.O nosso inimigo não nos vencerá,
O braço de Cristo nos auxiliará;
Teremos vitória se, de coração,
Ficarmos unidos ao bom Guardião.
Hino 232 – Seguro Estou



1. Seguro estou de que Jesus me ajudará
E, lá do céu, de força e fé me proverá;
Se a Ele eu servir e a Sua lei cumprir,
Bem certo estou de que Jesus me ajudará.




2. Não deixará a minha fé se abalar;
Eu seguirei ao meu Senhor sem duvidar;
Com afeto guardarei a doutrina do meu Rei
Que, neste mundo, orientará meu caminhar.




3. Meu coração esta firmado no Senhor,
Alicerçado nessa Rocha de amor;
Cristo irá me receber quando,
Em glória aparecer;
Firmado estou no meu bendito Redentor.
Hino 233 – Avante, Santos e Fiéis De
Deus



1.A-vante, santos e fiéis de Deus,
Até o fim, até vencer,
Pois Ele as forças mandará dos céus;
É sem limite o Seu poder.

Vamos marchar por fé, vamos seguir Jesus,
Pois à frente Ele está e à glória nos conduz;
Junto a Deus, nos céus, o galardão sem par
Breve iremos desfrutar.


2.A-vante com celestial valor;
Os dons de Deus não faltarão;
Em nós se manifestará o Senhor
Durante a peregrinação.



3.Com fé em Deus e no Senhor Jesus,
Sinais dos céus iremos ver;
Tomando cada dia a nossa cruz,
Sigamos Quem nos faz vencer.
Hino 234 – O Meu Ser Entrego a Cristo




1.O meu ser entrego a Cristo,
d´Ele sempre eu serei;
Ele é o sábio Mestre, só a Ele ouvirei.


Coro:
Cristo me salvou e me perdoou;
O meu ser a Ele entrego, servo d´Ele sou.


2. O meu ser entrego a Cristo,
Sempre a Ele amarei;
Cristo é o Pastor celeste, n’Ele me deleitarei.


3. O meu ser entrego a Cristo,
Perto d´Ele quero estar;
Seu poder é infinito para, à glória, me levar.
Hino 235 – Um Amor Imenso




1. Um amor imenso, santo e celestial,
Sinto agora em Cristo, Mestre divinal;
Deu, o Pai bendito, transformou meu ser;
Revelou-me a graça, pelo Seu poder.




2. Nada me separa do divino amor
Que me une a Cristo, o meu Salvador;
O fervor glorioso de servir a Deus
Me conduz avante rumo aos céus dos céus.




3. Paz e vida eterna tenho por Jesus,
Bem-aventurança, regozijo e luz;
Meu Tesouro é Cristo, Ele é meu Viver;
Quero ao Mestre amado, sempre obedecer.
Hino 236 – Há Um Lugar De Eterna Paz




1. Os santos do Senhor em terra estranha estão,
Caminham com fervor, em peregrinação;
Estão buscando o lar de esplendor sem par,
São coherdeiros de Jesus.


Há um lugar de eterna paz
E de consolação veraz;
Quem se entregar a Deus,
Quem crer no Salvador,
Irá morar no lar de amor.


2. Quem pode exprimir, quem pode explicar
A glória do porvir, que o justo vai herdar?
Certeza deste bem, por fé, agora têm
Os resgatados de Jesus.


3. Mandado é, dos céus, que o homem pecador
Aceite a eterna lei de Deus, o Criador;
Justificado, então terá o galardão
Com os que creram em Jesus.
Hino 237 – Deus é Por Mim



1. Deus é por mim, nada tenho a temer;
Por que hei de duvidar?
Ele em tudo me pode valer,
Só n`Ele vou confiar.


Coro:
Do mundo já separado estou,
Foi Jesus Quem me separou;
Com seu Sangue precioso me resgatou.


2. Nada no mundo jamais poderá,
Privar-me do Seu amor;
É esse amor que me conduzirá
Ao reino do Criador.


3 .Para os féis não há condenação.
Jesus é seu Defensor;
Sobre a Morte eles triunfarão,
Na volta do Seu Senhor.
Hino 238 – Teu Servo Ouve, Fala Senhor



1. Para ouvir-Te, ó Criador,
Me apresento diante de Ti;
Tua Palavra manda, Senhor;
Para ouvi-la, eis-me aqui.


2.Ao meu desejo renunciarei
Para servir-Te e Te agradar;
E os preceitos da Tua lei
Quero, contente, executar.


3.Serve-Te deste meu fraco ser
Como instrumento ao Teu louvor;
E Te servindo, quero dizer:
 “Servo inútil sou, ó Senhor.”


Teu servo ouve; fala, Senhor;
O que requeres de mim, ó Deus?
A voz divina, que vem dos céus,
Teu servo ouve; fala, Senhor.
Hino 239 – Eis Que a Noite É Passada




1.Eis que a noite é passada; pra mim surgiu o dia;
De Jesus estou mais perto, oh! que alegria!
Sempre mais eu vou crescendo
Nas virtudes do Senhor,
Para um dia ser perfeito no divino amor.


Ó Jesus, por Tuas graça,
Glória sempre Te darei;
Resgatado por Teu sangue,
Só a Ti servirei.


2.Eis que a noite é passada, já surgiu a Luz divina;
Essa Luz é Jesus Cristo, que me ilumina;
Bem cingido de justiça e das armas do Senhor,
Eu espero, confiante, ser um vencedor.
Hino 240 – Não Me Cansarei De Cantar



1.Não me cansarei de cantar
Louvores ao meu Criador;
A paz que me faz exultar
É fruto do Seu amor.


Glória! Glória dou a Jesus com fervor;
Por Ele serei vencedor;
Oh! Glória ao meu Redentor!




2.De quando Jesus me chamou,
Não cesso de dar-Lhe louvor;
Foi ele que me resgatou,
Bendito é Cristo, o Senhor!




3.A santa presença de Deus,
Meu cálice faz transbordar;
Terei regozijo nos céus:
Glorioso, eterno, sem par.
Hino 241 – A Justiça Divina



1.Deus quis ao mundo manifestar,
A perfeita Caridade;
Pelos profetas, fez anunciar
A justiça e a Verdade.
Essa justiça, que é Jesus
Enviada foi ao mundo,
Manifestando, por Sua luz,
O amor que ao céu conduz.


A Justiça divina é Jesus, o Salvador,
Sua sã doutrina nos conduz ao Criador.


2.Essa Justiça nos libertou,
Da condenação vindoura
Deus, por Jesus, nos predestinou
Para a glória duradoura.
Somos, agora, remidos Seus,
Exaltemos o Seu Nome;
Ele nos fez cidadãos dos céus
E herdeiros do bom Deus.
Hino 242 – Profundo é o Saber De Deus,
Criador


1.Profundo é o saber de Deus, Criador,
Saber sem igual, de grande esplendor;
O intento de Deus ninguém pode sondar;
Conselhos ninguém foi ao grande Deus ditar.




2.Perfeito saber é só o de Deus,
Altíssimos são os pensamentos Seus;
Por Ele e d’Ele é tudo o que há;
É Deus que, aos homens, sustento sempre dá.




3.Sublime saber pertence a Deus,
Ciência dos céus não negará aos Seus;
Riquezas perpétuas só Ele é quem tem;
A Ele a glória e - ternamente. Amém.
Hino 243 – É Jesus o Nosso Intercessor




1.Sumo Sacerdote santo, eternal,
É Jesus, o Senhor;
Intercede junto ao Pai celestial,
Nosso Deus, Criador.


É Jesus o nosso Intercessor
Junto a Deus, o Formador;
Em Seu nome, a nossa oração
Chegará ao Criador.


2.Sacerdote compassivo é o Senhor;
Ele nos resgatou;
É piedoso para com o transgressor,
Pois na cruz o salvou.


3.Foi tentado em tudo o Senhor Jesus,
Resistiu com valor;
Com Seu braço forte Ele nos conduz;
Tem por nós grande amor.
Hino 244 – Cristo Intercede Por Ti



1.Quando te faltam forças contra o mal,
Tens o socorro dos céus;
Cristo Jesus, Cordeiro divinal,
É intercessor junto a Deus.


Cristo intercede por ti,
Junto a Deus, o Pai celestial;
Cristo é o Modelo santo e perfeito,
Cristo é o Amigo leal.


2.Quando inimigo te vier tentar,
Clama a Jesus, Redentor;
Forças, por certo, Ele irá te dar
E te fará vencedor.


3.Quando estiveres em tribulação,
Clama ao Filho de Deus,
E certamente te socorrerão
Anjos mandados dos céus.
Hino 245 – Não Pode Entender o Mundo



1.Não pode entender o mundo
Quão alegre é o meu viver;
Mas, de Cristo, o amor profundo
Sentirá quem n’Ele crer.

Mesmo quando em aflição, sinto a paz de Deus;
Cristo ao meu coração, bênçãos traz dos céus;
Se com Ele, aqui viver tão glorioso é,
Quão Glorioso então será, se permanecer na
fé?!


2.Eu me sinto mui ditoso,
Pela graça do bom Deus;
Meu futuro é mui glorioso,
Pois espero ir aos céus.


3. O meu ser foi transformado
Pela obra do Senhor
Dia a dia mais chegado
Eu estou, ao lar de amor.
Hino 246 – Irmãos, Já Resgatados



1.Irmãos, já resgatados no sangue de Jesus,
Agora iluminados, mostremos, Sua luz;
Do mundo, separados, o Mestre nos conduz __.

Resgatados fomos,
Perdoados somos;
Salvos nós seremos,
Sendo a Deus fiéis.


2.Com todo o povo eleito servimos ao Senhor;
Herdeiros nos tem feito do reino de esplendor,
Eterno e perfeito, um reino de amor-__.




3.No número dos santos estamos, por Jesus,
E, com vestidos brancos, honramos Sua luz;
Cobertos com Seu manto, o mal não nos seduz-__.
Hino 247 – Se Fores Tentado



1.Se fores tentado, não deves ceder,
Resiste ao pecado, até o vencer;
Sê mui valoroso com fé que Deus dá,
Então o inimigo, de ti fugirá.




2.Não manches as vestes que Cristo lavou;
Para embranquecê-las, sangue derramou;
Rejeita o pecado, procura imitar
Os que o venceram sem desanimar.




3.Se forças te faltam para combater,
Deus, o Onipotente pode te valer;
A quem busca auxílio, vitória dará,
Jamais confundido Ele o deixará.


Só em Cristo confia, seja noite ou dia,
E terás alegria em teu coração.
Hino 248 – Glória! Aleluia! Sinto Jesus




1.Glória, Aleluia! Sinto Jesus,
Ele me guia na senda de luz;
Seu forte braço me susterá,
De todo o mal me defenderá.


Coro:
Glória, Aleluia! Contemplarei
Face a face o meu Senhor;
E então igual a Ele serei
No Seu glorioso lar de esplendor.




2.Glória, Aleluia! Santo é o Senhor,
Três vezes Santo e rico em amor;
Vivo seguro em Seu poder,
E este mundo posso vencer.




3.Glória, Aleluia! Amo ao Senhor
Quero servi-Lo com todo o fervor;
Em Sua glória eu entrarei
E, junto aos santos, habitarei.
Hino 249 – A Caridade


1.Esperança e fé sustêm nossa vida no Senhor,
Na firmeza e na santidade;
Esses dons que vem dos céus, levarão ao Criador
Os que andarem na divina Caridade.


Coro:
A caridade é a perfeição
Que permanece eternamente;
O fiel a Deus, que em si a possuir receberá
Galardão excelente.


2.Se falarmos, ó irmão, a linguagem celestial
E a dos homens em verdade,
Isso não nos levará a cidade eternal,
Se em nós não estiver a Caridade.


3.Para os santos do Senhor, é virtude sem igual
A excelente Caridade;
Revestidos desse bem, venceremos todo o mal
E veremos Deus, o Pai da eternidade.
Hino 250 – Com Meu Redentor Viverei
Nos Céus


1.No dia em que Jesus vier
Para deste mundo me recolher,
Em Sua paz descansarei
E a Sua volta aguardarei.


Com meu Redentor viverei nos céus
Junto ao Criador, o eterno Deus;
Por divino amor, eu desfrutarei
Da eterna herança com Cristo, o Rei.


2.Ecoará dos altos céus,
O som da trombeta do eterno Deus;
E , do seu sono, acordarei,
Para encontrar o glorioso Rei.


3.Vou com Jesus me encontrar;
Grande há de ser o meu jubilar,
Pois transformado eu serei
Na aparição do excelso Rei.
Hino 251 – Firme Nas Mãos De Cristo




1.Firme nas mãos de Cristo, firme no Salvador,
Minh’alma já se encontra abrigada em Seu amor;
Sinto a voz divina de Cristo, o Rei da glória;
Em todas as batalhas, alcançarei vitória.


2.Firme nas mãos de Cristo,
Em paz minh’alma está;
Sobre o inimigo, pela fé triunfará.
Forte serei na luta, na dor e na tormenta,
Prossigo avante, em glória,
Pois Cristo me sustenta.


3.Firme nas mãos de Cristo, que padeceu por mim,
Sigo, por fé, Seus passos, glória eu terei ao fim;
Espero com paciência, pois não é tempo ainda;
Breve verei, nas nuvens, Cristo, em Sua vinda.

Firme nas mãos de Cristo, firme no Salvador,
Minh’alma já se encontra,
Abrigada em Seu amor.
Hino 252 – Exaltação ao Deus
Onipotente!



1. Exaltação ao Deus Onipotente!
Santo louvor Lhe dão os filhos Seus.
Oram por fé e, reverentemente;
Cantam ao Pai, Senhor e grande Deus.




2. Veneração ao Deus Onipresente!
Rege do céu o mundo que formou.
Do Seu olhar, não pode o ser vivente
Se ocultar, pois Ele o criou.




3. Adoração ao Deus Onisciente!
É mui sublime o pensamento Seu;
Sábio, fiel e bom a todo o crente
Que, pela fé, invoca o Rei do céu.
Hino 253 – Foi Alegre, Ditoso o Dia




1. Eu estava morto no pecado,
Mas Jesus, com Sua voz me despertou;
Era pelo mal escravizado,
E agora liberto estou.


Coro:
Foi alegre, ditoso o dia
Em que Cristo, o Verdadeiro,
Trouxe a luz divina ao meu coração
E vestiu-me de justiça e salvação;
Grande glória oh! Aleluia,
No Seu reino desfrutarei;
Lá eu cantarei “Hosana” ao Justo
Majestoso e grande Rei.


2. Eu não servirei à iniquidade,
Pois retenho em mim a fé no Salvador;
Entrarei na celestial cidade
Para estar com o meu Senhor.


4.Com eterna bem-aventurança,
Os Seus santos, o Senhor coroará;
Eu prossigo com a esperança
Da vitória, que perto está.
Hino 254 – De Jesus a Graça Divina




1.De Jesus a graça divina e, também,
A paz de Deus,
Com a celestial doutrina,
Permaneçam nos filhos Seus.




2.Fé e amor conservam unidos
Os remidos do Senhor;
Sejam eles revestidos das virtudes do Redentor.




3.Sempre unidos ao sábio Mestre,
Devem os fiéis viver;
E a comunhão celeste,
Nos seus corações devem ter.
Hino 255 – Jesus é a Nossa Rocha



1.Jesus é a nossa Rocha de eterna salvação,
Que pode abrigar-nos em toda a tentação;
Se n'Ele confiarmos, ninguém nos vencerá,
Pois nossa fé constante em Cristo está.


É Cristo a Rocha de eterna salvação,
Real Fundamento da nossa redenção;
É Cristo a Rocha, autor do sumo bem,
Quem n’Ele firme está, proteção tem.


2.Seguro Alicerce é o Senhor Jesus,
Que nos tirou das trevas, mostrando-nos a Luz;
Será esclarecido quem nessa Rocha crer,
Bem firme estará pelo Seu poder.


3.A geração eleita nós somos, no Senhor,
E sacerdócio santo ao nosso Criador;
A graça, nós devemos ao mundo proclamar;
Quem crer no Seu poder, há de triunfar.
Hino 256 – Sem Deus Pai, Vivi No Mundo




1. Sem Deus Pai, vivi no mundo,
Á vaidade eu servi;
Em tristezas me encontrava quando,
A Cristo, conheci;
Seu perdão, Seu amor, em minh'alma recebi.




2. Eu jamais compreenderia o Evangelho do
Senhor,
Se não fosse Sua graça, Seu amor, imenso amor,
Que do mal me livrou, me unindo ao Criador.




3. No meu ser agora sinto Teu Espírito, ó Senhor,
Que me guia na verdade e me leva ao lar de amor;
Nesse lar viverei com Jesus, meu Redentor.
Hino 257 – Remiu-Nos Por Graça




1.Remiu-nos por graça o bondoso Jesus,
Morrendo por nós sobre a cruz;
Pagou nossa dívida ao Criador,
Por Seu inefável amor.


Busquemos o Cristo com todo o fervor,
Na paz, na humildade, com fé e temor;
Divina mercê quer Jesus dispensar
A quem confiante, a Ele clamar.




2.Ninguém merecia o favor do Senhor,
Mas Ele, por grande amor,
A todos promete real salvação;
Quem crê e Jesus, tem perdão.




3.Só em Cristo temos veraz salvação,
Por Ele alcançamos perdão;
Jesus veio com Seu poder nos salvar
E Seus fiéis ao céu guiar.
Hino 258 – Louvemos Ao Nosso Senhor



1.Louvemos ao nosso Senhor
E exaltemos Seu Nome eterno,
Pois Ele é Fonte de amor
E é digno de todo o louvor.


2.Oh! Vamos louvores cantar,
Agradáveis louvores ao bom Deus,
E hinos de glória entoar;
Vamos no Seu amor jubilar!


3.Oh! vamos com fé ao Senhor;
Assentemo-nos todos à mesa,
Pois nos servirá com amor,
Pelo espírito Consolador.


4.Aqui nos achamos, Senhor
Ofertando tributos de glória;
Só Tu És, do bem Doador,
Ó eterno, bondoso Senhor.
Hino 259 – Só Triunfará o De Sincero
Coração



1.Quem servir a Deus, triunfará sobre o mal
E receberá o galardão eternal;
Lutará com todo o fervor contra toda a tentação;
Só triunfará o de sincero coração.


Vamos pelejar
Contra o tentador,
Grande galardão
Nossa salvação.

2.Nada pode destruir a fé que Deus dá,
Com Seu braço forte Seus fiéis guiará
Quem Seu Nome sempre confessar;
Nunca lutará em vão;
Só triunfará o de sincero coração.


3.As potentes armas do cristão são do céus,
Armas virtuosas que provêm só de Deus,
A espada do Espírito livrará da tentação;
Só triunfará o de sincero coração.
.
Hino 260 – Sou Servo Inútil
(Com Humildade)




Sou servo inútil, ó Deus piedoso
Sou sempre fraco, sinto-me faltoso
Nesta imprudência, rogo clemência
Lava a minha alma, clamo a Ti, Senhor




Sou servo inútil, servo imperfeito
Vivo ansioso para ser aceito
Podes limpar-me, justificar-me
Se Tu o quiseres nada impedirá




Sou servo inútil neste caminho
Sem Teu cuidado, que farei sozinho?
Este Teu filho roga auxílio
Ouve meu pedido: "Compaixão, Senhor!"
Hino 261 – Vivo Por Cristo



1.Vivo por Cristo, o bom Salvador;
Vivo provando do Seu grande amor.
Cristo, o Mestre, na cruz expirou
Por Sua morte, perdão me doou.


Jesus, Pastor divino, entrego a Tu meu ser,
Pois, com Teu sacrifício, fizeste-me viver;
Amor celeste e santo mostraste sobre a cruz;
Glorioso é pertencer a Ti, ó Salvador Jesus!




2.É um tesouro de grande valor
A salvação que me deu o Senhor;
Tenho esperança de entrar lá nos céus
E, com o Mestre, estar junto a Deus.




3.Humildemente eu atenderei
Aos bons conselhos de Cristo, meu Rei;
Em grande apreço terei Seu amor;
Glória e honra a Cristo, o Senhor!

.
Hino 262 – Senhor, Tua a Igreja.




1.Senhor, a Tua igreja espera alcançar,
O reino de glória sem par;
No mundo ela encontra tristeza e dor,
Aflição, fadiga e provas, Senhor.




2.Senhor, a Tua igreja Te quer encontrar,
E sempre Contigo estar;
Oh! Guia seus passos por Teu grande amor,
Vem lhe dar os Teus adornos, Senhor.




3.Senhor, a Tua igreja quer ver-Te voltar,
Também quer no céu habitar;
Quer ver Tua face, ó Rei celestial,
E adorar-Te no Teu reino eternal.
.
Hino 263 – Cristo é Luz Resplandecente




1. Cristo é luz resplandecente ao contrito pecador.
Que, cansado e aflito, paz espera do Senhor.


Salvação, terá todo o pecador
Que se converter ao Evangelho do Senhor.




2. Cristo é Senda gloriosa que preserva no amor.
Todo aquele que obedece à vontade do Senhor.




3. É a celestial verdade que transforma o pecador,
E quem, d´Ela se reveste, filho eleito é do Senhor.
Hino 264 – Redentor Celeste e Santo



1.Redentor celeste e santo, puro é o Teu amor;
Tu me deste a esperança de entrar no céu, Senhor.


Oh! que feliz serei no dia
Em que Jesus do céu voltar
Junto aos santos, que alegria!
O galardão vou desfrutar.


2.Faz, Senhor, com que eu me aparte
Do pecado e do mal,
E medite noite e dia sobre a lei celestial.




3.Bem firmado na esperança, a vitória alcançarei;
Prosseguindo confiante, no Teu reino entrarei.
Hino 265 – Bênçãos Dos Céus
Prometidas



1.Bênçãos dos céus prometidas,
Nós esperamos, Senhor,
Pois o evangelho seguimos,
Fruto do Teu grande amor.


Ó Criador, bênçãos dos céus,
Os Teus amados esperam ansiosamente,
Senhor;
Pai celestial, ouve os Teus;
Bálsamo às nossas almas
São Tuas bênçãos de amor.




2.Nós, os Teus santos, pedimos humildemente,
Senhor:
"As Tuas mãos piedosas abre em nosso favor."




3.Sela, Senhor, Teus remidos com o bom
Consolador;
Vem conduzir-nos a todos para os céus, ó Senhor.
Hino 266 – Vinde Às Fileiras




1.Vinde às fileiras do bom Salvador,
Que vos cingirá com armas de amor,
Para combaterdes sem nenhum temor
Contra o pecado, com todo o vigor.




2.Cristo, sobre a morte, foi o Vencedor,
Sendo, do sepulcro, o Suplantador;
Sem nenhuma culpa, sobre a cruz morreu,
Mas vitorioso, retornou ao céu.




3.Cristo, nosso Mestre, Guia celestial,
É Quem nos defende do poder do mal;
Sempre resplandece com a Sua luz,
Na gloriosa senda que ao céu conduz.
Hino 267 – Graça Maravilhosa



1. Graça maravilhosa de Cristo, o Redentor!
Não há em mim palavras para a descrever!
É Dom mui excelente, grande é seu valor,
Essa graça bendita sinto em meu ser

É maravilhosa e excelente
A divina graça de Jesus
Nada a ela se pode igualar;
Ela apagou os meus pecados
E à glória eterna me conduz
Sublime é a graça que Jesus me veio dar.


2.Graça maravilhosa que traz a salvação,
Por ela, dos pecados Cristo me libertou;
Ela se estende a todos, a todos dá perdão,
Pois em Cristo Jesus, aos homens, Deus amou.


3.Graça maravilhosa concede paz com Deus,
Por Sua eficácia transforma o coração;
Essa bendita graça me levará aos céus,
Onde Cristo dará aos santos, galardão.
Hino 268 – Ó Deus Bendito



1.Ó Deus bendito, ó Pai da eternidade,
Em tua sombra me quero abrigar;
Forças contrárias a Tua Santidade,
Querem, da Fé, me fazer desviar.


2.Quanto é frágil a minha estrutura!
Os meus receios, dissipa Senhor;
Dá ao Teu servo divina armadura
Ouve, ó Deus, minha voz, meu clamor


3.A minha alma por Ti foi resgatada
Foi envolvida por Teu grande amor.
E das ruínas também foi levantada
Em Ti está minha sorte, Senhor.


Ó Deus bendito, Pai de bondade,
Tua Palavra me pode livrar;
Neste deserto de iniquidade,
Tuas virtudes me podem guardar.
Hino 269 – Ressuscitados, Por Graça,
Fomos




1.Ressuscitados, por graça, fomos
Com Jesus Cristo, o Redentor;
Filhos eleitos de Deus já somos,
E co-herdeiros do Salvador.


2.Nós buscaremos a santidade,
A paz, a graça, todo o bem,
A sã doutrina, a Caridade;
Do Deus eterno tudo provém.




3. Bênçãos gloriosas descem do alto
Onde habita o Criador;
Se rejeitarmos o mundo ingrato,
Salvos seremos por Seu amor.
Hino 270 – Deste Mundo Mais Nada
Esperarei



1.Deste mundo mais nada esperarei,
Em Jesus, salvação já encontrei;
N’Ele sempre eu hei de confiar
E, de coração, O amar.


Outro bem não procurarei,
Outro bem não encontrarei;
Em Jesus, meu Senhor,
Sempre devo confiar,
Pois quem pode me proteger
Deste mundo enganador?
Só Jesus, meu Mestre e Salvador,
Meu Rei e eternal Pastor.


2.É vaidade o que no mundo há,
Tudo em breve aqui se findará;
Viverei para sempre com Jesus,
Se andar em Sua luz.




3.Neste mundo mais nada me seduz,
Minha glória e riqueza é Jesus;
Receber eu desejo, lá no céu,
Tudo o que me prometeu.
Hino 271 – Graças Dou a Ti, Ó Bom Deus
(Com Veneração)




1.Graças dou a Ti, ó bom Deus,
Pois mandaste vida, dos céus,
Por Jesus, que trouxe o perdão,
Que redimiu-me da perdição.




2.Graças dou a Ti, Formador,
Pelas bênçãos, por Teu favor;
Jubiloso agora estou,
Pois Jesus Cristo me resgatou.



3.Graças dou a Ti, Deus de amor,
Pois Tu ouves o meu clamor;
Só a Ti minh’alma se atém;
Graças Te dou, Pai do sumo bem.
Hino 272 – Louvarei Ao Bom Jesus



1.Louvarei ao bom Jesus, o Santo Redentor
Sua poderosa mão veio me libertar;
As promessas cumprirá, pelo Seu grande amor,
E, por graça, no Seu reino irei morar.


2.Glorifico ao bom Jesus, santo e fiel Senhor,
Eu me alegro em Sua lei, sempre a seguirei;
Nada pode me reter, vivo em Seu amor,
Seu querer inteiramente aceitarei.


3.Aleluia! Eu serei como é meu Senhor,
No glorioso dia em que Ele do céu voltar;
Nesta vida me sustém o bom Consolador,
Pela fé que me ajuda a caminhar.



Final: O bom Jesus veio morar
No meu coração e assim o consolar.
Glória sem fim ao Redentor,
Filho do eterno Deus, o Criador.
Hino 273 – Jesus Me Deu Celeste Hino




1.Jesus me deu celeste hino
Para engrandecer a Deus;
E pelo Espírito divino,
Esse canto elevo aos céus.


Tenho em mim um hino ao Criador,
Um canto de amor, de eterna gratidão;
Tenho em mim um hino ao Redentor;
Aos céus elevo o meu louvor.


2.Jesus tornou-me venturoso,
Minha vida transformou;
Um hino santo, glorioso,
Em minh’alma colocou.


3.Um novo hino lá na gloria
Com os anjos cantarei,
Será um hino de vitória
A Jesus, o grande Rei.
Hino 274 – Na Plenitude Estarei



1.Desejo ser, ó meu Senhor,
Fiel a Ti, até ao fim;
Meus passos guia em Teu amor,
Senhor, és tudo para mim.


Na plenitude estarei
Os céus abertos eu verei;
Eternas bênçãos herdarei,
Servindo a Ti, Senhor, meu Rei.


2.Veneração, fé e temor
Estejam em meu coração;
E do pecado, ó Senhor,
Livrar-me pode Tua mão.




3.As trevas vindo sobre mim,
Não temerei, pois o esplendor
Da Tua luz, que não tem fim,
Me guia ao Teu lar, Senhor.
Hino 275 – Avante Eu Vou



1.Deus enviou do céu, Jesus, o Salvador,
A fim, de neste mundo, remir o pecador,
A Cristo vou ouvir e pela fé andar,
E a glória, eternamente, no céu vou desfrutar.


Avante eu vou, com Cristo eu vou,
Para entrar no eterno reino de esplendor;
Sigo, pela graça e fé, a Jesus, o Salvador;
Nada quero deste mundo, avante eu vou.


2.No dia do Senhor, os anjos tocarão
A celestial trombeta que todos ouvirão;
Retornará Jesus, o nosso Redentor,
Em glória sobre as nuvens,
Cercado de esplendor.


3.Jesus, o Salvador, ao céu me levará;
Receberei a herança que preparada está;
A Deus, o Pai, verei, com Cristo estarei
E todos os remidos, no céu, contemplarei.
Hino 276 – Ó Senhor da Glória




1.Ó Senhor da glória,
Rei celestial,
Sempre tens total vitória
Sobre todo o mal.


2.Redentor celeste,
Fonte do saber,
Para nos remir, vieste
Sobre a cruz morrer.


3.Tu nos libertaste
Da escravidão;
Com Teu sangue Tu pagaste
Nossa transgressão.


4.Nossa fortaleza
Nossa Paz e Luz
Nossa Glória e Riqueza
És, Senhor Jesus.
Hino 277 – Oh! Quanto É Bom
Louvarmos




1.Oh! Quanto é bom louvarmos a Deus, o Criador,
E nos regozijarmos em Sua eterna luz;
Por graça fomos salvos do mundo enganador,
Fomos também comprados com sangue de Jesus.


Coro:
Alegres serviremos ao nosso Formador,
Cantando santos hinos a Deus,
Nosso bom Criador.


2.Em Deus confiaremos nas nossas provações,
A nada temeremos, com Sua proteção;
O Seu conforto temos em nossas aflições,
Sempre triunfaremos com Sua forte mão.




3.Alegres caminhemos com o bom Pai de amor,
Seguindo-O triunfantes, pois do mal nos livrou;
Nós fomos adotados filhos do Criador,
Pelo precioso sangue que Cristo derramou.
Hino 278 – Éramos Mortos Nas Obras
Más



1.Éramos mortos nas obras más;
Jamais tivemos divina paz;
Glória ao bom Jesus, já temos Sua luz;
D’Ele nos vem poder para vencer.


2.Nós fomos feitos do mundo a luz
Por nosso Mestre, Cristo Jesus;
Firmes devemos ser, nunca ao mal ceder;
Avante para os céus, lar do bom Deus.


3.Já deste mundo não somos mais;
Temos moradas celestiais.
Templos do grande Deus são os eleitos Seus
Vivamos no temor do Salvador.


4.To-dos unidos quer-nos Jesus;
Os Seus remidos ao céu conduz;
É bom viver no amor, aos olhos do Senhor,
Humildes e fiéis ao Rei dos reis.
Hino 279 – Oh! Não Temas, Igreja de
Jesus



1.Oh! Não temas tu, igreja de Jesus,
Com justiça Ele te confirmará;
O lugar da tua tenda e habitação
O Senhor ampliará.


Toda a arma contra ti.
Prosperar não poderá;
Quando o inimigo contra ti se levantar,
Cristo te defenderá.


2.Toda a arma preparada contra ti,
Te combate, mas jamais te vencerá,
Pois Jesus, o Teu amado Redentor,
A vitória te dará.


3.Na eterna glória, não te lembrarás
Das angústias deste mundo enganador,
Pois ali eternamente estarás
Com Jesus, o Vencedor.
Hino 280 – De Deus a Armadura




1.Lutar devemos todos, por fé e com valor,
Vestido de justiça, com armas do Senhor;
Cingidos da verdade, podemos pelejar,
Calçados do Evangelho, iremos triunfar.


De Deus a armadura devemos tomar,
Para, na peleja, podermos triunfar.




2.Da fé, o escudo temos, podemos batalhar,
Avante! Valorosos e sem desanimar;
Combateremos firmes com celestial valor,
E tudo venceremos em nome do Senhor.




3.Proezas nós faremos por Cristo, o Redentor,
Vitória cantaremos em nome do Senhor;
Mostremos as virtudes do nosso grande Rei,
Nós somos Seus remidos, guardemos Sua lei.
Hino 281 – Soldados Valorosos Nós
Somos



1.O Rei dos reis nos fez soldados celestiais,
Nos revestiu de fé e armas divinais;
A guerra se levanta com ímpeto e furor,
Mas nós resistiremos, pois à frente esta o Senhor.


Soldados valorosos nós somos de Cristo, o Rei;
Soldados de verdade que amam a Sua lei;
Vitória alcançaremos em nome do Redentor,
Com valor, com fervor,
Com a fé em Deus, eterno Dominador


2.Conosco está Jesus, não há porque temer,
Pois quando o mal vier, Deus nos fará vencer.
Tenhamos lealdade a Cristo, o Salvador;
É d’Ele esta guerra, atendamos ao Senhor.


3.Quem fraco estiver não deve atrás voltar,
Pois Deus dará poder a fim de batalhar;
Ninguém se espavente nem venha a esmorecer,
Tenhamos fé em Jesus Cristo,
Que virá nos socorrer.
Hino 282 – Constantemente Oremos a
Deus



1. Constantemente oremos a Deus,
Ao Pai celeste devemos clamar;
Ele trabalha por todos os Seus
E fará, sobre o mal, triunfar.


Oremos com fervor e sem desanimar,
Nosso clamor chegará lá nos céus;
Deus nos atendera e nos ajudará;
Ele é a Esperanças de todos os Seus.


2. Com paciência, esperança e fé,
Firmes sejamos em Cristo, o Senhor
Pois Sua vinda já próxima é;
Terminará a tristeza e a dor.


3. Cristo é o caminho que leva aos céus,
Sempre a Ele devemos seguir;
Quem for fiel aos preceitos de Deus,
Vida eterna irá possuir.
Hino 283 – Quero, ó Senhor, Ir Contigo
Ao Céu


1.Tenho em meu coração, real certeza
De que, no céu, com Cristo habitarei,
Pois minha sorte, eternal riqueza
Está no céu, onde a desfrutarei


Quero, ó Senhor, ir Contigo ao céu
E contemplar Teu esplendor;
Sei que me darás, na eternal Sião,
Grande e avultado galardão.


2.Bom testemunho levarei comigo,
Se neste mundo eu manifestar
Que Jesus Cristo é verdadeiro Amigo,
Por Quem a paz eu pude encontrar.


3.Vivendo sempre em doce esperança,
Em Cristo sinto divinal prazer;
Receberei no céu a minha herança
Que Deus irá, na glória, conceder.
Hino 284 – Louvor nos Céus Altíssimos




1.Louvor nos céus altíssimos,
Hosana ao Deus Vivente,
Ao Forte, Onipotente, bendito, Redentor;
Glória, glória ao Verbo Santo,
O Autor da fé potente;
Tem vida eterna o crente, em Jesus, o Salvador.




2.O Justo e Potentíssimo do céu, nos foi mandado;
Em forma de um servo, ao Pai obedeceu;
Humilhou-Se até a morte,
Foi por Deus ressuscitado.
Jesus, por nós amado, vida e paz nos concedeu!




3.Aqui no mundo de labor, Jesus é a nossa Glória,
É firme fortaleza, é nosso Salvador;
Só por Ele nós vencemos, Ele alcançou vitória;
Cantemos sempre glória ao divino Remidor!
Hino 285 – Glória e Louvor a Jesus Darei




1.Glória e louvor a Jesus darei,
Sua comunhão em mim está;
Dádivas do céu eu alcançarei,
E vitória Ele me dará.


Coro:
Livre já sou para exaltar o meu
Senhor;
Glória, glória a Jesus, o meu Libertador.


2.Glória e louvor minha alma dá
A Jesus que já me resgatou;
Nada, do Senhor, me separará,
Pois eu sigo a Quem me libertou.


3.Glória e louvor, glória sem cessar,
A Jesus, que a todo o mal venceu;
Glória ao Redentor sempre devo dar,
Pelo bem que já me concedeu.
Hino 286 – Nome Precioso Para Mim




1.Um Nome precioso para mim,
O Nome que amarei até o fim,
Com sincero amor, com sincero ardor,
É o Nome de Jesus, o Mestre


Nome precioso para mim
É o de Jesus, minha Vida e Luz;
Por fé eu quero amá-Lo até o fim.
Jesus, o Redentor, habita em mim!


2.Ao mencionar o nome do Senhor,
Meu coração jubila de amor;
Oh! que comunhão! Que consolação!
Eu sinto grande regozijo!




3.Perdão eu alcancei do Criador,
Por Cristo, meu amado Remidor,
Que na cruz morreu, Sua vida deu;
Pagou a Deus os meus pecados.
Hino 287 – Irmãos Amados, Sempre
Avante




1.Irmãos amados, sempre avante
Com Jesus Cristo, nosso Senhor;
Ele em tudo foi triunfante;
Nós venceremos por Seu valor.




Sempre avante! Cristo é o Valente
Que por Seu povo pelejará
Cristo, o Forte, o Onipotente,
À glória eterna nos levará.




2.Sempre sejamos perseverantes,
Pois certamente vamos vencer;
Por Jesus Cristo, na fé constantes,
Nós poderemos prevalecer.


3.Fortes sejamos, não recuemos,
Mas prossigamos com fé em Deus;
Ao inimigo resistiremos
Até chegarmos ao lar dos céus.
Hino 288 – Ó Irmãos, Com Cristo Avante




1.Ó irmão, com Cristo avante,
Todo o mal iremos vencer;
Com Sua mão poderosa, não nos deixará perecer;
Quando lutas nós enfrentarmos, o Senhor pelejará;
O Seu Nome invocaremos;
Seu socorro nos mandará.


2.Quando fracos estivermos
E sem forças para lutar,
Pela fé nós prosseguiremos, pois Jesus virá ajudar;
Cristo é nossa grande Esperança,
É a nossa Salvação,
N’Ele encontraremos as forças
Para estarmos em retidão.


3.Muitas provas nesta jornada
Nós teremos que enfrentar,
Mas Jesus, o Mestre amado,
Nos fará ao fim triunfar.
Sendo nossa vida guiada pelo sábio Condutor,
Certamente nós chegaremos
Ao eterno lar de esplendor.




Hinos Sacros – Hinário 5 CCB
Hino 289 – Avante, Sempre Avante




1.Avante, sempre avante, vamos todos anunciar
O santo Evangelho e n'Ele caminhar.


Coro:
A vitória Cristo nos dará,
Sua glória nos concederá
Pela fé, seguimos nosso Redentor;
A vitória nos dará por Seu amor.


2.Avante, não neguemos nosso amado Salvador;
Com Ele venceremos, lutemos com fervor.




3.Avante, confiantes, sem jamais retroceder,
A bem aventurança iremos receber.
Hino 290 – Sempre Avante!




1.Com Jesus, irmãos, sim, marchemos,
Ninguém poderá nos abater;
Força celestial provaremos
E iremos todo o mal vencer.


Sempre avante, com o Valoroso!
Todos juntos nos convém marchar;
Somos povo do Deus poderoso,
O inimigo não nos faz parar.


2.Com Jesus, irmãos, prossigamos,
Pois Deus nos dará força e vigor;
Ao mal, pela fé, resistamos,
Sempre avante, em Nome do Senhor.


3.Com Jesus, irmão, entraremos,
Todos os fiéis no lar de amor;
Regozijo e paz sentiremos
E daremos glória ao Criador.
Hino 291 – Irmãos, Avante, Avante!




1.Irmãos, avante, avante! Com nosso Salvador,
Seremos triunfantes, lutando com fervor;
Vitória alcançaremos, seguindo a Jesus,
Que vai á nossa frente e á glória nos conduz.


Avante, avante!
Unidos ao Senhor,
Só Ele é o nosso Condutor,
Avante! Marchemos com temor.


2.Lugares deleitosos Jesus nos preparou,
De jugos mui penosos, também nos libertou;
A herança prometida por Cristo, o Salvador,
No céu é conservada por Deus, o Formador.


3.Com nosso amado Mestre
Marchemos com fervor!
Com fé, perseverantes, lutemos com valor.
Guiados nós seremos com força divinal;
Avante! Prossigamos ao lar celestial.
Hino 292 – Oh Quanto É Bom o
Redentor!




1.O bom Deus, Criador, a Seu filho enviou,
A fim de nos dar a eterna redenção;
Pelos nossos pecados Jesus suportou
Morte de cruz, que nos trouxe a salvação.


Oh! Quanto é bom o Redentor!
Sobre a cruz, por nós a vida deu;
E lavou-nos pelo Seu amor;
Justificou-nos no sangue que verteu.


2.O pecado em todos, a morte gerou,
Ninguém desse mal se podia libertar;
Sobre a morte, o Filho de Deus triunfou
E ressurgiu para nos justificar.


3.Cristo triunfantemente subiu para os céus,
E assim voltará, Soberano e Senhor.
Levará para a glória os filhos de Deus
E lhes dará o Seu reino de esplendor.
Hino 293 – Tu És Oleiro




1.Tu és Oleiro, ó meu Senhor,
Eu sou argila na Tua mão;
Vaso de honra e de louvor
Faz-me, Senhor, com Tua unção.




2.Vem modelar-me, ó Formador,
Pela Palavra do Teu poder;
Humilde e manso faz-me Senhor,
Cumpre em mim Teu santo querer.




3.Em Teus preceitos quero viver,
Para servir-Te e Te agradar;
Pela Palavra vem remover
O que me impede de Te louvar.
Hino 294 – Avante! Coragem! Marchemos




1. Avante! Coragem! Marchemos com fé
E com todo o fervor,
Soldados nós somos de Cristo, o nosso Senhor;
Avante! Veremos a glória de Cristo, fiel Redentor,
Teremos completa vitória com o Salvador


Coragem, irmãos, sempre avante!
Devemos lutar pela fé;
Nosso ânimo seja constante,
Deus tudo provê.


2.Avante! Lutar nós devemos,
Cingidos de força e vigor,
Amparo de Deus nós teremos,
Por Seu grande amor;
Voluntariamente sirvamos a Cristo, o Rei vencedor,
Nós somos, por fé, Seus soldados,
Mostremos valor.




3. Avante! lutemos unidos,
Marchando com todo o fervor
Cingidos de toda armadura de Deus, Criador,
Seguindo os passos de Cristo,
Vitória se alcançará,
É Ele veraz fortaleza, que nos salvará.
Hino 295 – Fui, Senhor, Por Remido




1.Fui, Senhor, por Ti remido,
Para andar em santo amor;
Neste mundo, a Ti unido,
Eu serei um vencedor.




2.Teu amor já me consola,
Para sempre obedecer
A Palavra, que controla
Todo este fraco ser.




3.Seja eu fortificado
Com o Teu poder, Senhor,
Para ser santificado
Pelo Espírito de amor.




4.Sou Teu servo muito amado,
Co-herdeiro Teu, Senhor:
E, no reino desejado,
Eu verei o Criador.
Hino 296 – Teu Nome é Soberano, ó
Redentor




1.Teu Nome é soberano, ó caro Redentor;
Teu nome é mui sublime, de grande esplendor;
Em espírito e verdade devemos adorar-Te,
Devemos tributar-Te louvores, ó Senhor.

Quão suave e precioso
O Teu Nome, ó Salvador;
Não há outro Nome pelo qual os homens
Chegarão ao Criador.


2. Teu Nome bendiremos, eterno Salvador;
Em todos os combates, é nosso Defensor;
Deste a todos os teus santos fé viva e esperança
De entrar na tua glória, ó justo Redentor.


3. Teu Nome respeitamos e amamos, ó Senhor;
A paz com Deus nós temos por Ti, Ó Redentor;
Nossas almas resgataste, a vida nos doaste,
Herdeiros nos fizeste de Deus, o Criador
Hino 297 – Senhor, Conforta Meu
Coração




1.Senhor, conforta meu coração
E vem livrar-me da aflição;
A minha suplica, ó Senhor,
Recebe, por grande amor.

Vem, Jesus, meu Consolador,
Nas angústias, também na dor,
Com Teu amor me confortar;
Vem, nas provas, me libertar.




2.Senhor, conforta meu coração,
Com Tua paz e consolação;
Alegremente eu viverei,
Louvor a Ti cantarei.




3.Senhor conforta meu coração,
Com Teu amor e celeste unção;
Teu refrigério eu sentirei,
Ó meu Senhor e meu Rei.
Hino 298 – Avante Sempre, Sem Temer




1.Avante sempre, sem temer,
Ó soldados verdadeiros!
Por Cristo, nosso Ensinador, fomos feitos bom
guerreiros;
Ele por nós combaterá, suas armas potentes são,
Pois nos livram sempre do mal, do poder da
tentação.




2.Avante, com o Salvador, pois é certa a vitória!
Marchemos sempre com vigor, prosseguindo para
a gloria;
A coroa receberá, só quem for em tudo fiel
A Jesus, o nosso Senhor e o nosso Emanuel.



FINAL:
Aleluia! Aleluia! Bendiremos nosso Salvador!
Aleluia! Aleluia! Glória eterna ao Redentor!
Hino 299 – Em Nome De Jesus
(Solene)



1.Em nome de Jesus, eis-nos reunidos
Para aprender Teu querer, ó Senhor;
Conserva-nos, ó Deus, sempre unidos,
Pois dependemos de Ti, Criador


Com reverencia e fé Te adoramos,
Onipotente Deus, Pai de amor.




2.Dá-nos Senhor, do Teu conhecimento,
Para que assim Te possamos honrar;
Tua Palavra dá entendimento
E em justiça nos faz caminhar.




3.Habita em Ti, ó Deus, sabedoria,
Toda ciência, glorioso Senhor;
Tua eterna luz sempre nos guia
Na sã verdade, amor e temor.
Hino 300 – Tudo o Que Nos Falta



1.Tudo o que nos falta, Cristo suprirá;
Quando suplicarmos, Ele ouvirá;
De Seus dons celestes, nos revestirá,
Quando nós batermos, Ele abrirá.


Glória ao bendito Salvador,
Forte e invencível Defensor!
Árdua é a luta contra o pecado,
Mas resistiremos com valor.




2.Tudo o que nos falta, Cristo suprirá
Proteção divina, Ele proverá;
Temos que entregar-Lhe todo o nosso ser,
Para que possamos com valor vencer.




3.Tudo o que nos falta, Cristo suprirá;
Firme e fielmente nos conduzirá
Nesta travessia que nos leva aos céus,
Onde iremos ver a face do bom Deus.
Hino 301 – Nossa Esperança é Jesus



1.Nossa Esperança é Jesus;
Ele, nesta graça, nos conduz
Bem alegres, pela comunhão
Que nos traz consolação.


Só a Jesus Cristo seguiremos,
Ele é o nosso bom Pastor;
E ao fim, com Ele reinaremos
Na cidade de esplendor.


2.Cristo, o Rei dos reis e Salvador,
Faz-nos caminhar em Seu amor;
Do pecado veio nos remir,
Para um feliz porvir.


3.Neste mundo cheio de ilusão
Só em Cristo existe salvação;
Ele nos concede graça e luz
E à glória nos conduz.
Hino 302 – Que Gloriosa Esperança é
Jesus!



1.Que gloriosa Esperança é Jesus, o Salvador,
Nossa Bem-aventurança, nosso amado Remidor!
Nossa Luz e Alegria, poderoso Defensor,
Nosso Escudo, nosso Guia é Jesus, o Redentor.


É Jesus a Esperança,
É o Justo e Fiel,
É a nossa Confiança,
Poderoso Emanuel.


2. Nossa vida e Riqueza, nosso Apoio é o Senhor,
É o Pão de vida eterna que sustenta e dá vigor.
Glória, glória nas alturas, glória, glória ao Redentor,
Que nos dá paz sempiterna e o Seu sublime amor!




3. A Jesus, o Verdadeiro, Invencível, grande Rei,
O meu coração entrego, só a Ele servirei;
Certo estou de que a vitória almejada alcançarei;
E, na glória, junto a Ele, para sempre reinarei.
Hino 303 – O Senhor Não Mudará



1.Não mudará o nosso Deus,
Não falhará o Seu poder;
Cumprir-se-ão os planos Seus;
Em Deus há luz e saber.


O Senhor não mudará;
Seus intentos cumprirá;
Firmes permanecerão,
Pois há em Deus perfeição.


2.Se formos nós fiéis a Deus,
Também fiel Se mostrará;
Triunfarão os filhos Seus,
Deus Pai jamais falhará.


3.Em breve irão passar os céus,
Também a terra passará;
Mas é eterno o nosso Deus
E vida eterna nos dá.
Hino 304 – Cristo é a Esperança



1.Tudo é vaidade neste mundo de ilusão;
Glórias terrenas breve findarão
É um vapor a vida, que se desvanecerá;
A Esperança é Cristo; n’Ele a graça está.


CORO:
Cristo é a Esperança,
É do mundo o Redentor;
N’Ele há confiança,
Vida, paz e amor.


2.Sobre a terra há tristeza, inquietação,
Dores, enfado e perturbação;
Não há paz no mundo, neste mundo enganador;
A Esperança é Cristo, nosso Benfeitor.


3.De Deus a ira sobre a terra descerá
E nesse dia tudo findará;
Nada, deste mundo, pode dar a salvação;
A Esperança é Cristo, nossa Redenção.
Hino 305 – Oh! Que Fundamento




1.Oh! Que Fundamento em Jesus Cristo temos,
É Ele a esperança do eterno porvir;
As suas promessas eternas alcançamos;
Em Seu amor, unidos, Jesus vamos servir,
Em Seu amor, unidos, O vamos servir.




2.Se, peregrinando, combates nós tivermos,
A mão do Senhor, por graça, nos livrará;
E contra a força do mal nós lutaremos;
Servindo a Deus com zelo, ajuda nos dará,
Servindo a Deus com zelo, ajuda dará.




3.Ó Rocha eterna e eterna Fortaleza,
Por fé nós vivemos no Teu grande amor;
Fizeste-nos dignos da celestial riqueza,
Pois todo o nosso bem vem de Ti, ó Redentor,
Pois todo o nosso bem vem de Ti, Redentor.
Hino 306 – Bendizei ao Altíssimo Rei


1- Na alma do justo há voz de louvor
A Deus e a Cristo, fiel remidor;
Há voz de alegria, há exaltação;
Seu cálix transborda de consolação.


Coro:
Bendizei, bendizei ao Altíssimo Deus,
Deus de amor, Deus de paz,
Que mandou lá dos céus
O santo Cordeiro, fiel Redentor,
A nossa Justiça, Jesus, o Senhor.


2- A Deus toda honra e glória eternal,
Pois é piedoso o Pai celestial;
Por Seu Filho amado, Deus reconciliou
Os homens consigo e os resgatou.


3- Por boa vontade de Deus, Criador,
Do novo concerto é Jesus mediador;
Preciosas promessas irão se cumprir
Na volta de Cristo em breve porvir.
Hino 307 - Cristo Nos Dará Da Sua
Plenitude



1.Ó irmãos, apresentemo-nos ao nosso Redentor,
Prontos para O atender;
Ao que Ele nos disser, obedeçamos com amor,
Sem jamais esmorecer.


Cristo nos dará da Sua plenitude,
Com a fé nos cingirá e em nós derramará
Do Espírito o poder e a virtude;
Valoroso nos fará.


2.Ó amados, aceitamos do Senhor a correção,
Pois corrige a quem quer bem;
Os Seus santos mandamentos leves para nós
serão,
Seus conselhos nos convêm.


3.Pelo espírito da graça poderemos compreender
Toda a obra de amor;
Saberemos, ó eleitos, como a nosso Deus temer;
Oh! Sirvamos ao Senhor.
Hino 308 – Soa a Trombeta


1.Ouve-se em toda parte anunciar
Já é chegado o reino de amor,
Cristo é potente para salvar
E dar a vida ao pecador


Soa a trombeta, oh! Escutai,
O evangelho do Salvador;
Vossos ouvidos, oh! Inclinai
Às são palavras do Criador.


2.Os mensageiros do Redentor
As boas novas fazem ouvir:
Novas de paz, de vida e de amor,
De um feliz e eterno porvir.


3.Nesta mensagem vinda de Deus,
É manifesto ao pecador,
Que para todos há salvação;
Vinde aceita-la do Salvador.
Hino 309 – Galardão Nos Espera



1.“Bem – aventurado quem aqui chorar,
Pois de Deus conforto certo alcançará.
Quem aqui for manso e perseverar,
No eterno lar de Deus habitará.


Galardão, galardão nos espera lá nos céus,
Galardão, galardão junto ao nosso Deus;
Glória indescritível na eternidade
É o galardão de Cristo aos santos Seus


2.“Bem – aventurado quem sedento está.
E tem fome da justiça que é dos céus.
Farto e consolado pelo Pai será;
Quem for limpo e puro viverá com Deus.


3.“Bem – aventurado quem seguir Jesus,
Sendo aqui na terra pacificador;
Quem for desprezado por andar na luz,
Alegar-se-á na vinda do Senhor.
Hino 310 – Nós Te Louvamos, Ó Rei Dos
Reis
(Solene)



1.Nós Te louvamos, ó Rei dos reis,
Pois nos tens feito santos e fiéis
Para andarmos em Teu temor,
Como ovelhas Tuas, ó Senhor.


2.Nós esperamos, com Teu poder,
Tua vontade sempre obedecer,
Mostrando ao mundo obras de luz,
Pelas virtudes Tuas, ó Jesus.


3.Faz-nos saber Teu santo querer;
Bênçãos celestes vem nos conceder.
A sã Palavra, vinda dos céus,
Dá nova vida aos remidos Teus.


4.Com essa vida, ó Rei dos reis,
Podemos ser-Te sempre mais fiéis;
Tuas ovelhas somos, Senhor,
Tu És o nosso único Pastor.
Hino 311 – Teus Tesouros Revelaste




1.Ó Senhor, vivente Deus, a Ti daremos, sem
cessar,
Toda honra e louvor, com devoção;
Pois quiseste aos pequenos Teus tesouros revelar
Pelo Teu amor e imensa compaixão.




Teus tesouros revelaste
Aos humildes que chamaste,
Para eles decretaste
Vida eterna com Jesus, o Salvador




2.Teus tesouros ocultaste para os sábios, ó
Senhor,
Mas Te aprouve revelá-los para nós
E a todo que, igualmente, se achega ao
Redentor,
Atendendo, humildemente, a Sua voz.


3.Anunciamos neste mundo, que Jesus é o
Salvador
Que com graça O enviaste, ó bom Deus;
Mesmo que aqui sejamos oprimidos, ó Senhor,
Nós teremos grande prêmio lá nos céus.
Hino 312 – Tributo De Louvor



1. Tributos de louvor darei ao grande Deus,
Ao Deus que escreveu meu nome lá nos céus;
Que grande amor!
Bendito seja sempre o Deus do meu louvor!




2. Perante o Criador eu me inclinarei;
Prostrado aos Seus pés, Seu Nome bendirei;
Fiel é Deus!
Do Seu lugar excelso ouve os santos Seus.


3. No trono eterno está o Onipotente Deus,
Cercado por exércitos de anjos Seus;
Que esplendor!
Eterna glória a Deus, o santo Criador!


4. Meu Deus me contará com todos os fiéis;
Herança me dará com Cristo, o Rei dos reis;
Elevarei
O meu louvor a Deus e a Jesus, meu Rei.
Hino 313 – Arrebatado Aos Céus



1.O rijo clamor da trombeta ouvirão
Os filhos de Deus, que ao céu subirão;
Vindo em nuvens, Jesus surgirá
E visto por todos os homens será;
Seus anjos virão, deste mundo, levar
Os que com Cristo, irão reinar.
Que dia de júbilo e esplendor!
Oh! glória a Jesus, o Senhor!


Arrebatado aos céus, por Cristo, eterno Rei,
Lá eu verei o grande Deus; oh! quão feliz serei!
Cristo Jesus dará aos escolhidos Seus
A eternal morada: Jerusalém de Deus.




2.Aos Seus Resgatados dirá o Senhor
 “Oh! vinde, benditos, com grande amor,
Um reino eterno o Pai nos doou,
Que desde o principio Ele nos preparou.”
Ainda um pouco e Jesus descerá;
A Sua igreja O encontrará.
Que dia de júbilo e esplendor!
Oh! glória a Jesus, o Senhor!
Hino 314 – O Teu Poder Supremo




1. O Teu poder supremo, ó Rei dos reis,
Remove os tropeços aos Teus fiéis;
Só Tu me podes conduzir ao lar de amor;
És Fonte de toda força, firmeza e vigor.




2. Em Teu bendito Nome, ó Redentor
Por Deus é recebido o meu clamor;
Meu ser entrego todo a Ti, ó Salvador;
Meus olhos a Ti levanto, atende-me, Senhor.




3. Agrava-se a batalha aqui, meu Rei
Mas sempre estás comigo, não temerei;
De armadura divinal me proverás;
Ao fim, na eterna glória, Tu me receberás.
Hino 315 – Contempla Do céu



1.Contempla do céu, ó Senhor, Teus fieis,
Em nós seja feito o Teu santo querer;
Oh! Vem ajudar-nos a peregrinar,
Conduz-nos aos céus com o Teu poder,


Que volte do céu, Teu filho, ó Deus,
Quão desejosos estamos, Senhor;
Rejubilaremos ao vê-Lo voltar
Em grande esplendor.


2.Ó Pai amoroso, envia Jesus,
É grande o desejo de vê-Lo surgir;
Queremos, com Cristo, a glória herdar
E bens eternais com Ele fruir.




3.Oh! Faz-nos perfeitos, bondoso Senhor,
Na luz da Palavra queremos andar;
São tempos difíceis, ó bom Redentor,
Virtude e fé vem nos dispensar.
Hino 316 – Tua Vida É Triste?



1.Tua vida é triste? Tens profunda dor?
Queres um auxílio, um Libertador?
Aceitando a Cristo, paz receberás,
Força e alegria d'Ele alcançarás.


2.Fardo de pecado carregando estás?
Jugo de justiça de Jesus terás;
Ouve a mensagem de amor sem par,
Para que com Cristo possas caminhar,


3.Por caminho largo andas sem ter paz?
Cristo é a Senda que feliz te faz?
Confiando n'Ele, tu encontrarás
Salvação eterna, salvação veraz.


Olha para o alto, de onde vem a luz,
E verás então a glória de Jesus,
Que sublime obra consumou na cruz;
Ao celeste reino Ele te conduz.
Hino 317 – Sinto o Senhor, Por Fé, Em
Mim



1.Sinto o Senhor, por fé, em mim,
E Sua comunhão;
Por graça, paz virtude e amor, jubila meu coração.

Sempre unido a meu Jesus,
Forças terei, também valor;
Ele é a Luz que ao céu conduz,
Com amor.


2.Sinto o Senhor, por fé, em mim,
Liberto estou do mal;
Desfruto já o Seu amor e a vida celestial.


3.Sinto o Senhor, por fé, em mim,
Tranquilo eu estou;
Sentindo a paz, o Seu perdão,
E a graça que me ofertou.
Hino 318 – Ó salvador, Vem Converter O
Pecador



1.Ó bom Jesus! Ó Salvador!
O pecador pede compaixão,
Pois só em Ti ele achará
A salvação e o perdão.


Ó Salvador, vem converter
O pecador, por compaixão;
Com Teu falar, vem comover
E transformar seu coração.


2.Além de Ti, ó Rei dos reis,
Não há ninguém para dar perdão;
Somente Tu, ó Salvador,
És o Autor da redenção.


3.O pecador vive a sofrer
Sem salvação, sem o Teu favor.
Mas, crendo em Ti, alcançará
Divina graça, ó Redentor!
Hino 319 – Foi Jesus Quem Me salvou



1.Alegre canto um hino de louvor,
Pois Cristo me salvou;
Um hino de vitória e amor
A Quem me libertou.


Coro:
Foi Jesus Quem me salvou,
Minha alma resgatou,
Minha vida transformou
Seu amor anunciarei;
E Seu Nome glorificarei.


2.Minh’alma sente a celeste paz,
Pois Cristo me salvou;
Jamais voltar desejo para trás,
Com Cristo avante eu vou.


3.Só em Jesus eu conheci o amor,
Amor que me salvou,
Amor que me tem feito vencedor
E a vida me doou.
Hino 320 – Que Prazer é Andar Com
Cristo



1.Que prazer é andar com Cristo e a Sua voz ouvir,
Meditar em Seus conselhos que darão feliz porvir;
Ó queridos, consagremos nossas vidas ao Senhor,
Para termos a herança no Seu reino de esplendor.


Jesus Cristo, é poderoso,
Forte, Santo, mui Valoroso,
Sumo, Sábio, Maravilhoso,
É o Senhor de tudo e Rei dos reis.


2.Que prazer é andar com Cristo,
Desfrutar o Seu amor,
Combater a iniquidade e ao fim ser vencedor;
Neste mundo o Senhor por nós morreu na dura
cruz,
Para dar-nos vida e glória onde há eterna luz.


3.Que prazer é andar com Cristo,
O Caminho que conduz
Às moradas sempiternas, de resplandecente luz;
Só em Cristo há verdade , vida graça e perdão,
N’Ele temos a certeza de alcançar a perfeição.
Hino 321 - Bendito Seja o Deus Vivente




1.Bendito seja o Deus Vivente
Que nos gerou de novo, em Cristo;
E, pela graça excelente,
Nos deu herança lá nos céus,
Habitação de Deus.


2.A nossa fé é mais preciosa
Do que o ouro perecível;
O fim é a salvação gloriosa,
Incorruptível galardão,
Eterna redenção.


3.A sã Palavra da verdade
Que para sempre permanece,
Nos leva ao Pai da eternidade;
Também seremos eternais,
Com corpos celestiais

4.Perece o homem, como a erva,
E sua glória aqui termina,
Mas Deus, aos Seus fieis, reserva
A glória que não findará:
Seu povo reinará.
Hino 322 – Vem, Rei Eterno




1.A Tua obra de amor contarei, ó glorioso Jesus;
Que os pecados perdoas, direi,
E que do mundo és a Luz.


Vem, Rei eterno, vem, Rei da gloria,
Meu coração abençoar;
Unge meus lábios e anunciarei
O   Evangelho da graça sem par.


2.Revelarás Teus mistérios, Senhor,
A todo aquele que crer;
Pelo Espírito consolador, concederás Teu saber.


3. Por Tua graça me deste o bem,
a paz, a vida, o amor;
Certo darás esta graça também
aos que te buscam, Senhor
323 – Oh! Não Busques Ansioso




Oh! não busques, ansioso,
Paz, no mundo enganador,
Pois é só Jesus bondoso,
O veraz consolador.


CORO
Ao Senhor Jesus entrega
Tua mente e coração,
Pois o mundo só te leva
À eterna perdição.


Ouve bem, Jesus te chama
Para te regenerar
Com celeste amor te ama
E deseja te salvar.


Pelo mundo tens andado
Longe do teu Redentor;
Não mais sirvas o pecado,
Serve a Cristo, teu Senhor.
Hino 324 – Do Mal o Salvador Veio Me
Tirar




1.Do mundo do pecado, veio me tirar
Jesus, o Poderoso, que me fará entrar
Na terra da promessa, pois herdeiro sou.
Oh! Glória a Jesus Cristo, que já me
resgatou!

CORO:
Do mal o Salvador veio me tirar,
Com Sua forte mão ao céu vai me levar,
Avante seguirei com o meu Senhor,
E lá darei louvores a Deus, Criador.


2.Fiel é a promessa do eterno Rei:
Na terra gloriosa um galardão terei;
Meu Salvador me guia com saber e luz,
Louvores ao Eterno! Louvores a Jesus.


3.Não volto ao pecado, sigo meu Senhor,
Por fé eu já desfruto as bênçãos do amor
Que foram prometidas pelo Criador;
No céu, já me esperam riquezas de valor.
Hino 325 – Louvemos Ao Rei Dos Reis




1.Louvemos ao Rei dos reis com todo o ser e fervor
Num só espírito, ó fieis, cantemos hinos de louvor.
Por graça, temos paz e vida eterna no Senhor.


Que grande tesouro
Alcançaremos em glória!
Nem ouro ou prata será,
Mas vida que não findará.




2.O santo, puro amor somente vem de Jesus,
Por quem sentimos o vigor de suportar a nossa
cruz
Com fé, paciência e calma, irradiando sempre luz.




3.Por Cristo, Sumo Pastor fruímos o grande bem,
De sermos filhos do bom Deus.
Que já nos faz provar também
As celestiais primícias da eternal Jerusalém.
Hino 326 – Sempre A Cristo Fiéis




1: Sempre a Cristo fiéis nós seremos,
Sempre firmes devemos lutar;
Pela graça que nós recebemos,
Poderemos bons frutos lhe dar.



Sempre fiéis de valor em valor,
Seguiremos o nosso Pastor;
Entraremos no lar glorioso
E veremos o nosso Senhor.



2: Vestiremos, de Deus, a armadura
Para o nosso inimigo enfrentar;
A Palavra de Deus, santa e pura,
Nos fará a vitória alcançar.



3: Finalmente diremos, unidos combatemos,
Guardamos a Fé; Na presença de Deus, reunidos
O veremos tal como Ele é.
Hino 327 – Soldados Somos Do Senhor



1. Soldados somos do Senhor,
Avante, sem temer!
Deus nos dá força e valor,
E nos fará vencer.


Galardão nos dará,
Eternal e excelso bem;
Ao terminar a luta, nos exaltará
Na eternal Jerusalém.


2.Lutemos firmes, sem cessar
Pois Cristo. O Vencedor,
Nos auxilia a enfrentar
O astuto tentador.


3. Se forte a peleja for,
Devemos não temer
Pois é mais forte o Senhor,
Imenso é Seu poder.
Hino 328 – Grande é o Teu Poder, Senhor



1. Grande é o Teu poder, Senhor
Quão imenso é, ó eterno Deus;
Não há outro Deus dominador
Sobre a terra, sobre os mares e nos céus.


Toda a glória só a Ti pertence,
Pois três vezes Santo és, Senhor;
Reges tudo com o Teu poder,
Ó Criador.


2. Manifestam Teu poder os céus,
Obra Tua é toda criação,
São perfeitos os caminhos Teus;
És também Quem dá ao homem salvação


3. É eterno Teu Poder, Senhor;
Passam gerações, tudo passará
Mas o Teu poder, Ó Criador
Para toda a eternidade durará.
Hino 329 – Com Fé Combate



1.Com Cristo podes ao mal resistir,
Os Seus conselhos tu deves guardar;
Se desejares coroa cingir,
Não deves, nas lutas, desanimar.


Com fé combate, sê fervoroso,
Tu vencerás com valor;
Cristo promete ao vitorioso,
O galardão de esplendor.




2.Em Cristo tens a divina mercê,
Em tudo, vitorioso serás;
Sê corajoso, combate com fé,
Caminha com Cristo e vencerás




3.“Ao que vencer”, disse Cristo Jesus,
 “Seu nome, do livro não riscarei,
Receberá, no Meu reino de luz,
O galardão do Senhor, nosso Rei.”
Hino 330 – Ao Findar a Jornada



1. Ao findar a jornada, repousarei
No reino eterna luz;
Ao findar a jornada eu entrarei
No céu, com o meu Jesus .


Lá no reino dos céus rejubilarei
Ao sentir o excelso amor;
Lá no reino dos céus contemplarei
A face do meu Senhor.


2. Sem igual ha de ser minha emoção
Ao ver o meu senhor voltar;
E no lar da justiça e da perfeição,
Jesus me fará morar.




3. Ao findar a jornada, receberei
O prêmio do meu labor;
A coroa da glória das mãos do Rei,
Santo e fiel Senhor
Hino 331 – Vem a Cristo Sem Tardar



1.Vem a Cristo, sem tardar, Sua graça quer te dar,
Vem, contrito, receber a Sua luz;
Seu olhar tem sobre ti, Ele quer te perdoar,
Vem a Cristo entregar-te sem tardar.


2.Vem a Cristo, sem tardar, paz e vida quer te dar,
Deixa a senda que à morte te conduz;
Ele quer te transformar, Ele pode te salvar;
Vem a Cristo entregar-te sem tardar.


3.Vem a Cristo, sem tardar, pois no céu quer te
Doar
Um tesouro que, no mundo não terás;
Tu não deves rejeitar esta graça, que é sem par;
Vem a Cristo entregar-te sem tardar.


Sem tardar, sem mais tardar,
A Jesus vem te entregar;
Seu olhar tem sobre ti, Ele quer te perdoar,
Vem depressa a Quem te chama, sem tardar.
Hino 332 – É Cristo Quem Cuida de Ti



1.Cristo Jesus, o Pastor divinal
Sempre de ti cuidará
Ele, que fala de vida e eternal,
Nunca te abandonará.

CORO:
É Cristo Quem cuida de ti,
É Ele quem zela por ti;
N’Ele descansa, n’Ele tem fé,
Teu forte Escudo Ele é.


2.Em toda prova, irmão, o Senhor
Forças do céu te dará;
Cristo, te salva e faz vencedor,
Ele jamais falhará.


3.Em Sua graça, irmão, o Senhor
Sempre te conservará.
Cristo, teu Guia, também teu Valor,
Em teu socorro virá.
Hino 333 – Peregrino Sou No Mundo



1.Peregrino sou no mundo, meu desejo é ir ao céu;
Deus, por Seu amor profundo,
Santa pátria prometeu;
Nas angustias dessa vida, só Jesus me dá guarida;
Deste mundo nada espero, o meu lar está no céu;
Consagrar-me a Deus eu quero,
Para ser herdeiro Seu.




2.Nada impede o meu caminho
Para habitar no céu;
Jesus Cristo, o Rei divino,
Graça e paz me concedeu;
Pela fé o céu contemplo, entrarei no santo templo;
Onde Deus, o Pai bondoso, Sua Face mostrará
Ao Seu povo vitorioso que, com Ele habitará.




3.Não te aflijas, minha alma, há repouso lá no céu;
Onde existe paz e calma que o mundo não te deu;
De vitória em vitória, vais com Cristo, à Sua glória;
Segue avante com o Mestre, d'Ele tens a proteção,
Pois de força te reveste nesta peregrinação.
Hino 334 – Há Uma Pátria Perfeita...



1.Há uma pátria perfeita em beleza,
Pátria eterna, sublime em amor,
Nessa pátria de infinda riqueza,
Tudo tem eternal esplendor.

É nos céus, é nos céus
Essa pátria de vida e de amor,
Nela está nosso Deus
E Jesus, nosso amado Senhor.




2.A Deus Pai o louvor tributemos
E a Cristo, o Rei divinal;
E um dia, ao céu subiremos;
Viveremos na glória eternal.




3.Ao Cordeiro de Deus cantaremos
Nessa pátria, divino louvor;
Congregados ali estaremos
Ante o trono de Deus, Criador.
Hino 335 – Eu Almejo Nessa Pátria Entrar



1.Sei que, ao findar aqui o meu labor,
Reinarei no lar de glória e de esplendor,
Onde a tristeza não terá lugar;
Paz e alegria lá vou desfrutar.


CORO:
Eu almejo nessa pátria entrar,
E, na glória, com Jesus reinar;
Com os santos eu entoarei
Hinos de louvores ao eterno Rei.


2.Sei que, ao findar a luta contra o mal,
Viverei com Deus na pátria celestial;
Lá existe paz, justiça e amor,
E os salvos louvarão ao Criador.


3.Sei que, ao findar o meu peregrinar,
Entrarei com Cristo no celeste lar,
Onde os remidos se encontrarão
E eternamente, a Deus, exaltarão.
Hino 336 – Sempre Brilhar Devemos



1.Resplandecer por Cristo vamos,
Qual luminar no céu;
Esclarecer, irmãos, devemos
Quem em Jesus não creu.


Sempre brilhar devemos, irradiemos luz;
Neste mundo resplandeceremos por Jesus.


2.Cristo é a Luz que veio ao mundo
Para o iluminar,
E, pelo Seu amor profundo,
Do sono o despertar.




3.Pela Palavra que ilumina,
Todos entenderão
Que, só de Cristo a doutrina
Leva à perfeição.
Hino 337 – Por Fé Seguimos Ao Senhor



1.Fiéis irmãos, mostremos sempre o amor
Do bom Jesus a todo pecador;
Não há ninguém que poderá nos parar ou impedir
De afirmar que Cristo há de vir.


2.Fiéis irmãos, eleitos fomos do Senhor
A proclamar o Seu eterno amor;
Embora nós tenhamos que aqui sofrer
Por esse amor, Jesus no fez vencer.


3. Fiéis irmãos, andemos sempre nesse amor
Sublime amor do nosso Redentor;
O galardão receberemos lá nos céus,
Onde é o lar do Onipresente Deus.

Por fé seguimos o Senhor
No Seu caminho de amor,
Amor que mostra a luz divina
E nos conduz ao Criador.
Feliz será quem o provar,
Pois é um amor que não tem par;
Amor glorioso amor sublime,
Só em Jesus se pode achar
Hino 338 – O Senhor É Sempiterno



1.O Senhor é sempiterno, Ele nunca mudará;
Todas as fiéis promessas a Seu tempo cumprirá;
Por Seu sangue imaculado, trouxe regeneração;
Operou, em nossa mente, celestial transformação.




2.Somos reis e sacerdotes feitos para o Criador,
E a Ele serviremos em justiça e amor,
Para que entrar possamos na presença
Do bom Deus
E viver eternamente com os santos lá nos céus.




3.Não percamos a herança que nos veio por Jesus,
Breve vamos possuí-la no eterno lar de luz.
Prossigamos no caminho da cidade do Senhor,
Onde juntos reinaremos com o nosso Redentor.
Hino 339 – Glória Sem Par




1. Quando aqui terminar meu labor,
Quando a minha carreira findar,
Quando voltar meu amado Senhor,
Glória sem par eu irei desfrutar.


Glória sem par contemplarei,
Glória sem par receberei;
Grande tesouro Jesus vai me dar:
Glória eterna, a glória sem par.




2. Por Sua grande bondade, o meu Deus
Me faz herdeiro com Cristo Jesus;
Ele reserva no reino dos céus,
Glória sem par aos que andam na luz.




3. É momentânea a tribulação
Dos que procuram a Deus agradar,
Pois das tristezas não se lembrarão
Quando estiverem na gloria sem par.
Hino 340 – No Mundo Sou Peregrino




1.No Mundo sou peregrino,
É Cristo meu Condutor;
Ele é o Caminho que leva ao céu.
Também é meu Salvador.


Eu subirei com Cristo à celestial Sião,
É Ele Quem me guia na peregrinação;
Quando eu entrar na glória o meu amado Rei,
Ao contemplar, Sua face, regozijar-me-ei


2.No mundo sou peregrino,
Quem pode aqui me ajudar?
Só Cristo, a Porta do reino do céus.,
Por Quem poderei entrar.


3.No mundo sou peregrino,
Ando aqui com Jesus;
Busco as moradas do pai celestial,
O lar de justiça e luz.
Hino 341 – Com Fé Espera No Senhor




1.Com fé espera no Senhor em tuas provas,
Também na dor,
Paciência e paz alcançarás
Do teu amado e fiel Senhor.
Jesus virá te socorrer; é grande, eterno, Seu poder.
Com fé espera no Senhor,
Somente Ele te faz vencer


2.Orando, sempre sentirás a Sua doce consolação;
Jesus te fortalecerá; suster-te-á com a Sua mão;
As tuas causas o Senhor resolverá, por Seu amor.
Com fé espera no Senhor;
Com fé espera no Salvador.




3.O que recebes do Senhor,
Com zelo deves em ti guardar,
Á tua mão direita está o teu Pastor para te guiar.
Depois , ao céu te levará; em glória te receberá.
Com fé espera no Senhor;
O teu desejo Ele cumprirá.
Hino 342 – Sião Celestial



1. Sião celestial, é repouso dos santos,
O teu arquiteto é chamado Senhor;
Ali entrarão com louvor e com cantos,
Aqueles que adoram o bom Criador;
Das preciosidades esta adornada por Deus,
É indescritível, sem par, sua luz;
A sua grandeza, o Senhor reservou para os Seus,
Reflete a glória de Cristo Jesus;
De Cristo Jesus, de Cristo Jesus,
Reflete a glória de Cristo Jesus.


2. Naquela morada há luz permanente,
A lâmpada é Cristo Jesus, o Senhor;
Os seus pensamentos são pedras fulgentes,
É mui majestoso o seu esplendor;
Os santos remidos, com hino de glória triunfal,
Caminham com Cristo e lá reinarão;
Será para os justos o lar de repouso eternal,
Sublime será nossa consolação;
Sublime será, sublime será,
Sublime será nossa consolação.
Hino 343 – Lá No Céu Cantaremos




1.Neste mundo somos peregrinos,
Nosso lar é a mansão de Deus;
Que alegria já sentimos
De, um dia, entrar nos céus!


Lá no céu cantaremos,
Todos juntos, louvores ao Senhor;
Lá no céu veremos
Jesus, em grande esplendor.


2.Sempre por fé, ó irmãos, andemos,
Esta vida breve findará;
Se fiéis permanecermos,
Deus, a glória nos dará.


3.Preparados, nós esperaremos
A Jesus, unidos em amor;
E com Ele entraremos
Na cidade do Senhor.
Hino 344 – Vou Encontrar Meu Deus




1. Para a cidade eterna eu vou,
Pois bem fundado em Cristo estou;
Tenho a certeza de nela entrar
E com Jesus reinar


Vou encontrar meu Deus,
Com os remidos no reino de amor;
É meu desejo ir para os céus
E estar com o Senhor.


2.Por este mundo não tenho atração;
Firme aguardo o meu galardão;
Para alcançá-lo, Jesus, meu Pastor,
Me guia com amor.




3. Incomparável tesouro achei
Em Jesus Cristo, o meu grande Rei;
Breve nos céus eu irei desfrutar
Glória que não tem par.
Hino 345 – Regozijo-Me Em falar Do
Salvador




1.Regozijo-me em falar do Salvador
Que me concedeu imenso favor;
O Seu sangue derramou, meus pecados perdoou
Sobre a cruz, onde tudo consumou.

Louvarei! Louvarei!
Louvarei a Quem me deu a salvação;
Cantarei! Cantarei!
A Jesus, Autor da minha redenção.


2.Regozijo-me em falar do Salvador
Meu amado e fiel Remidor,
Que me deu a salvação, pela Sua compaixão.
Aleluia! Eu sinto Seu perdão.




3.Regozijo-me em falar do Salvador,
Pois das trevas me tirou, por amor,
Me chamou à Sua luz, e à glória me conduz
Com fervor louvarei ao meu Jesus.
Hino 346 – Longe Do Mal e Perto De Ti




1.Longe do mal e perto de Ti eu já estou,
Ó meu Jesus;
Paz neste mundo nunca senti, não tinha Tua luz;
Já livre estou da condenação,
Já livre estou da ira de Deus;
Tu me livraste da perdição para levar-me aos céus.


2.Longe do mal, ó meu Guardião,
Vivo feliz em Teu amor;
Sinto alegria em meu coração, ó justo Salvador.
Com toda a alma eu cantarei hinos
De glória em Teu louvor;
Por toda a vida Te bendirei e Te amarei, Senhor.


3.Longe do mal Contigo andarei,
Não temerei o tentador;
Sobre a terra Te honrarei, santo e fiel Senhor.
Vem dilatar o meu coração,
Vem estreitar-me em Ti, ó Jesus;
Quero amar-Te com devoção, és minha Vida e Luz.
Hino 347 – Ontem, Hoje e Eternamente




1. Passa o céu e a terra, mas Jesus não mudará;
O Seu reino é de grande glória que e jamais
passará;
Ele é sempre o mesmo, Ele é chamado “O Senhor”;
Ao Seu santo mandado nada pode se opor.




2. Ao enfermo que esperava a libertação,
Disse: “Filho, os teus pecados perdoados estão.”
Hoje, Cristo Jesus à destra de Deus sentado está
E, do homem que n’Ele crer, se compadecerá.




3. Sobre todas as coisas Cristo tem poder total;
N’Ele habita a plenitude de Deus, Pai celestial.
Esse mesmo Jesus que foi para os céus, retornará;
Coroado de glória e honra Ele voltará.


Ontem, hoje e eternamente é o mesmo,
Cristo Jesus,
Ele é o Verbo de Deus,
Que nos trouxe graça, vida e luz.
Santo e fiel é Jesus, Redentor!
Tudo passa, mas Cristo, não;
Glória ao Salvador!
Hino 348 – Em Cristo Espera, Sem
Vacilar



1.Na jornada do Evangelho,
Caminhamos com Jesus;
Ele é o Autor de todo o bem;
A quem crê e obedece,
O Senhor sempre enriquece com
Os dons que d'Ele vêm.


Coro:
Em Cristo espera, sem vacilar;
Paz, fé e virtude tem para nos dar.




2.Se em mar tempestuoso nosso barco perigar,
Em Cristo vamos confiar; perto está e nos atende,
Sempre Sua mão estende para vir nos libertar.




3.Nem os grandes sofrimentos
Nos separam do amor
Do Redentor, o bom Jesus, que,
Nas lutas desta vida,
Aos fiéis dará guarida; Ele é a nossa Luz.
Hino 349 – Irmãos Amados




1.Irmãos amados, já resgatados
Por Jesus Cristo, O Verdadeiro,
Seguindo avante, com fé constante,
Sirvamos ao Senhor Jesus.


Irmãos amados, já resgatados,
Por Cristo fomos regenerados,
Com o Seu sangue purificados;
Bendito é o Nome do Senhor.




2.Irmãos amados, purificados,
Jesus louvemos e O adoremos;
Remidos somos, comprados fomos
Com o Seu sangue expiador.




3.Irmãos amados, regenerados,
Por fé nós somos, justificados;
Se combatemos, vitória temos
Em nome do Senhor Jesus.
Hino 350 – A Jornada Farei




1.A jornada farei com Jesus, meu Senhor,
Certamente ao céu chegarei;
Peregrino aqui sou, busco o lar de esplendor,
Onde os bens celestiais fruirei.


Sempre unido a Cristo devo estar,
Para, nos perigos não vacilar;
Sinto a voz divina em meu coração,
Que me oferece o galardão.


2.A jornada será, para mim um prazer,
Caminhando com meu Salvador,
Quero ao mal renunciar e a graça reter,
Quero ser, sobre o mal, vencedor.


3.A jornada farei com a força de Deus,
Nos perigos guardado serei,
Pois comigo está Quem me leva aos céus;
Bem seguro, então, marcharei.
Hino 351 – Senhor Á Tua Presença
(Com Humildade)




1.Senhor, à Tua presença,
Em paz vamos nos prostrar,
E pelo Espírito Santo,
Teu Nome celeste invocar.


2.Senhor, és Tu que conheces
O que sente o coração;
Humildes, Te suplicamos:
Atende a nossa oração.


3.Senhor, com fé Te rogamos:
Concede-nos mais temor,
A fim de permanecermos
Em Tua justiça e amor.


4.Do trono da Tua graça,
Envia consolação;
As bênçãos nós esperamos;
Responde a nossa oração.
Hino 352 – Sinto Viva Esperança




1.Ao Seu banquete de perdão
Me convidou Jesus;
Por graça, deu-me introdução
No reino Seu de luz.

Sinto viva esperança em mim,
Esperança de ver o Senhor
E herdar as moradas eternas,
Onde é tudo esplendor.




2.Do mundo nada temerei,
Pois vivo com Jesus,
E confundido não serei,
Andando em Sua luz.




3.Na vida devo combater
Com fé em meu Jesus;
Não temerei o mau poder
Pois tenho a eterna luz.
Hino 353 – Eleitos Nós Somos




1.Eleito nós somos por Deus, o Verdadeiro,
E fomos remidos por Seu grande amor;
Vivemos por Cristo, o divinal Cordeiro,
Oh! Glória, Aleluia! Hosana ao Senhor!


Nós somos eleitos por Deus, Criador;
Nos céus fruiremos a herança de amor.




2.Do trono celeste, poder nós buscaremos
E chuvas de bênçãos dará o Criador;
Na graça gloriosa, por fé nós cresceremos,
Oh! Glória, Aleluia! Hosana ao Senhor!



3.Está perto a volta de Cristo, o Rei da glória,
Irmão, aguardemos com fé e fervor;
No céu cantaremos o hino da vitória,
Oh! Glória, Aleluia! Hosana ao Senhor!
Hino 354 – Jerusalém Celestial




1.Jerusalém celestial,
Cidade do eterno Deus!
Mui breve ali se encontrarão
Os santos cidadãos dos céus.


Jerusalém celestial,
Lugar de paz e de esplendor;
Por fé, podemos contemplar
A terra que Deus nos vai dar;
Então o exílio findará
O povo santo reinará.


2.Jerusalém celestial
É a cidade onde entrarão
Os que amaram o Senhor
Com um sincero coração.




3.Jerusalém celestial
Do incomparável esplendor;
É adornada de amor
E majestade do Senhor.
Hino 355 – A Ti, Deus, eu Consagrei-me



1.A Ti, Deus, eu consagrei-me
Para sempre Te servir;
De Teus dons vem revestir-me
E de amor também cingir.
Vem manter-me sempre firme,
Bem disposto a Te ouvir


Coro:
Ao bom Pai, o Deus eterno,
Consagrei meu coração;
Com sublime amor superno
Me prometeu o galardão.


2.Nesta graça preciosa, sou ditoso em viver;
Que herança gloriosa do Senhor vou receber!
Esta fé maravilhosa quero sempre em mim reter.




3.Um futuro mui glorioso eu achei em Ti, Senhor;
Ó bom Deus, fiel, piedoso, revestiste-me de amor.
Eu aguardo, ansioso, ver Teu rosto, ó Criador.
Hino 356 – Por Preço Elevado Jesus
Resgatou-Me



1.Por preço elevado Jesus resgatou-me
Por preço que ouro não pode pagar;
Com Seu próprio sangue o Mestre comprou-me
A fim de fazer-me na glória entrar.


Não tem valor a prata e o ouro
Para dar a salvação,
Nem há na terra algum tesouro
Que resgate e dê perdão.


2.O ouro não dá remissão do pecado,
A prata não leva ao reino dos céus,
Somente o sangue, na cruz derramado,
Livrou-me da morte, por graça de Deus.


2.O sangue precioso e imaculado
De Cristo Jesus conduziu-me a Deus;
É nele que sempre estou abrigado,
Por ele conservo a vida dos céus.
Hino 357 – Face a Face O Verei




1. Aguardo a vinda do Senhor
Que revelou- Se em meu ser;
Aguardo Cristo, o Redentor,
Pois vai em breve aparecer.


E face a face O verei;
Contemplarei Jesus, meu Rei,
Que para Deus me levará;
A herança eterna me dará.




2. Jesus, o amado Redentor,
Com voz de Arcanjo irá surgir;
Como escolhido do Senhor,
Irei os bens de Deus fruir.




3. O céu aberto eu verei,
Nele entrarei com meu Jesus.
Até que venha, esperarei
Sem que se apague a minha luz.
Hino 358 – O Teu Precioso Sangue




1.O Teu precioso sangue, ó divinal cordeiro
Do mundo resgatou-me, por teu imenso amor;
Faz que em Ti esteja a minha confiança,
Dá-me perseverança e fé, ó Redentor.


2.Fraco eu sou, no mundo, para enfrentar a lida,
Mas, com celeste força, o mal não temerei;
Vindo o inimigo para enlaçar-me a vida,
Sei que terei guarida em Ti, meu grande Rei.




3. Estando sempre atento à celestial Palavra
Nunca serei vencido do mal, ó meu Senhor
O Teu falar divino confortará minh’alma
Dando-lhe paz e calma, firmeza e fervor.
Hino 359 – Ó irmãos, de Deus Diletos




1.Ó irmãos, de Deus diletos,
Fomos já por graça eleitos;
Cristo nos fará perfeitos
Se O servimos pela fé

CORO:
A nosso Deus cantemos louvor,
Por Seu amor, por Sua mercê;
Vamos servir ao bom Criador
E a Jesus, Autor da fé.


2.Nosso Deus tem nos amado
E nos tem justificado
Por Jesus, o consagrado,
O Cordeiro Remidor.


3.Deus, o Pai, regenerou-nos,
Em Jesus predestinou-se;
Seu Espírito enviou-nos,
Para a eterna redenção.
Hino 360 – Do Mal Apartados Devemos
Estar


1.Do mal apartados devemos estar,
E a todo momento em Cristo pensar;
Unidos a ele devemos andar;
Oh! Glória, Aleluia, vamos entoar.


Firmes, sejamos no Salvador,
Na santidade e no fervor;
Ele, o Forte, o Defensor
Dará vitória, Aleluia!


2.Jesus nos amou, para Deus nos comprou,
O Santo Espírito nos enviou;
Lugar nesta graça também preparou;
Oh! Glória! Aleluia! Cristo nos salvou.


3.Está perto o dia em que o Senhor
Virá, como Esposo, com grande esplendor,
A todos que buscam virtude e amor;
Oh! Glória! Aleluia! Grande é Seu favor!
Hino 361 – Tudo Entende o Salvador



1.Atribulado te encontras, irmão?
Quer o desanimo te dominar?
Abre a Cristo o teu coração,
Tudo Ele entende e te pode ajudar.


Tudo entende o Salvador,
O teu sentir, tua aflição;
Tu provarás o Seu grande amor;
Ele conhece o Teu coração.




2.Não desanimes, pois o Redentor
É Atalaia de todos os Seus;
Ele, do céu, ouvirá teu clamor;
Tudo entende o filho de Deus.




3.Obra perfeita procura fazer,
Tem paciência na luta e na dor;
Cristo é contigo e d’Ele é o poder;
Tudo entende o teu Salvador.
Hino 362 – Que Bela Herança



1.Que bela herança, Deus me reserva
Junto a Jesus, o meu Redentor!
Para alcançá-la Deus me preserva
De todo o mal, por grande amor.


Breve, no céu, os santos remidos
Receberão o reino e o poder;
Breve, os fieis por Deus escolhidos,
Vão, com Jesus, resplandecer.


2.Próximo é o dia tão esperado
Em que Jesus do céu voltará;
Oh! Que encontro tão desejado!
Quem for fiel, a Deus subirá.


3.É inefável, grande e superno
O galardão que vou desfrutar;
Com Jesus Cristo no reino eterno
Junto a Deus, irei habitar.
Hino 363 – Aos Teus Pés Estou, Senhor


1.Aos Teus pés estou, Senhor,
Elevando o meu clamor;
Faz raiar a Tua luz
Em minh'alma, Criador.


2.Junto a Ti, ó Formador,
Dá-me graça para estar;
Quero, com temor e fé,
Teus conselhos escutar.


3.Adorando-Te, Senhor,
Eu espero receber
Forças para Te servir
E, em retidão, crescer.


4.O meu cálix transbordar
Faz por graça, ó Senhor,
Eu desejo atender
Teus conselhos de amor.
Hino 364 – Os Tempos Já Chegados
São...




1. Os tempos já chegados são,
Os dias Deus abreviou;
Bem perto está a consumação
Das promessas que Deus anunciou.


O nosso Rei não tardará!
Virá do céu com resplendor;
O povo santo, ao vê-Lo, Lhe dirá:
Sim, vem, amado Senhor!


2. Os que servirem ao Senhor,
Com glória aparecerão;
No reino eterno de amor,
Como o sol eles resplandecerão.


3. Quem tem ouvidos para ouvir,
Atenda o Espírito de Deus,
Que fala do feliz porvir
Preparado aos santos lá nos céus.
Hino 365 – Contrito, Venho a Ti




1. Ó Pai celestial, vivente Criador,
Contrito, venho a Ti, por Cristo, o Redentor;
Por Tua piedade, Deus de caridade,
Perdoa os meus erros, suplico, Senhor.




2. Confesso-Te, Senhor, a minha imperfeição;
Desejo aprender por Tua correção;
Aguardo, Pai amado, ser justificado;
Com arrependimento eu rogo perdão.




3. É vão o meu viver sem Teu sublime amor;
Com zelo paternal conduze-me, Senhor;
De Ti, ó Deus bendito, sempre necessito;
Seguir-Te-ei de perto, com todo o fervor.
Hino 366 – Pela Fé Tereis Vitória



1.O santo Evangelho diz: Marchai!
Tende fé em Deus, n´Ele confiai;
Todas as batalhas enfrentai,
Pela fé tereis vitória.


Deus por Cristo, tudo cumprirá,
Seu auxilio nunca faltará;
Nos combates vos ajudará,
Pela fé tereis vitória.




2. O cristão não deve recuar;
Mas com fé em Deus, sempre avançar;
Com coragem ide pelejar,
Pela fé tereis vitória.




3. O mal não resiste ao Seu poder,
Com a unção de Deus, ide combater;
Deus coroará ao que vencer,
Pela fé tereis vitória.
Hino 367 – Ao Que Vive Para Sempre
(Majestoso)




1.Ao que vive para sempre, seja glória e louvor;
Ao Senhor, três vezes Santo,
Deus de tudo Criador;
Nesta terra louvem-No os santos Seus;
Nas alturas seja glória ao grande Deus.




2.Ao mandado do Eterno logo tudo apareceu;
Ele fez o sol e a lua, fez a terra e o céu;
Sua obra não se pode esquadrinhar,
Sua glória não se pode imaginar.



3.Salvação e vida eterna preparou o Criador,
Enviando Jesus Cristo, nosso amado Redentor.
É perfeita toda a obra do bom Deus;
São perfeitos todos os caminhos Seus.


4.Ao que vive para sempre, seja glória e louvor;
Ao Senhor, três vezes Santo,
Deus de tudo o Criador;
Nesta terra louvem-No os santos Seus;
Nas alturas seja glória ao grande Deus.
Hino 368 – Deus Nos Elegeu Para Si




1. Não duvidemos, Deus nos elegeu para Si,
Em Jesus;
Confirmará a nossa salvação com poder,
Graça e luz.
Salvo não será quem não combater,
Quem, na caminhada, esmorecer;
Os vitoriosos reinarão e com Deus viverão.




2. Tem proteção o povo do Senhor,
Proteção eficaz;
Seu fundamento é Cristo, o Salvador,
Que lhe dá vida e paz;
Por Seu verdadeiro adorador,
Deus, o Criador, tem profundo amor;
Bem perto está e cuidará, guardará, salvará.




3. Se Deus, o Pai, estando nós no mal,
Nos amou perdoou,
E, por Jesus, Cordeiro divinal,
Salvação nos mandou,
Como não dará aos eleitos Seus
Graça e poder de chegar aos céus?
Que inefável afeição, celestial eleição!
Hino 369 – Sentes Bater Em Teu Coração




1.Cristo bate e quer entrar,
Quer te remir, por Seu amor,
Para te reconciliar
Com Deus, o Pai, o Formador.


Sentes bater em teu coração?
Esse é o chamado do Senhor.
Tens, por Ele, a salvação
E o perdão do Criador.


2.Jesus Cristo, o Rei da paz,
A salvação veio te dar;
Seu amor feliz te faz,
Pois quer, em Ti, sempre habitar.


3.Vem a Cristo, o Redentor,
Dá-Lhe, por fé, teu coração;
Reconhece o Seu amor;
Tens, em Jesus, a redenção.
Hino 370 – Têm Os Santos Do Senhor



1.Nós aqui estamos para Cristo exaltar
Por Sua obra redentora;
O Seu Nome não cessemos de glorificar,
Sua igreja O adora.


Tem os santos do Senhor, alegria de louvar
A Jesus, que por amor, veio a terra salvar;
Nossas almas resgatou,
Com seu sangue nos lavou;
Glória a Jesus, Aleluia!


2.A promessa cumprirá o eterno Rei dos reis,
De nos fazer herdar a glória;
O Penhor da herança deu a todos os fieis,
De Cristo, honramos a memória.




3.A esperança já nos deu da redenção final,
Que firmemente aguardamos
Essa bem-aventurança eterna é real;
Ao Redentor nós exaltamos.
Hino 371 – Aos Teus Pés Me Apresento




1.Aos Teus pés me apresento, ó justo Criador;
A fé e o entendimento concede-me, Senhor.




Em nome de Jesus,
Prostrar-me vou, Senhor;
Ó Pai de infinita luz,
Atende ao meu clamor.


2.Eu Te imploro, ó Deus vivente, em minha oração;
Vem, com o amor ardente, suprir meu coração.




3.Ó Deus de caridade, contigo está o perdão;
Suporta, por piedade, a minha imperfeição.
Hino 372 – Da Igreja, Fiel Fundamento É
Jesus




1.Da Igreja, fiel Fundamento
É Jesus, Alicerce sem par;
A tormenta e o forte vento
Não a podem jamais derribar.
Pela igreja Jesus veio ao mundo
E morreu para dar a vida lhe dar;
Com amor tão precioso, profundo,
Ele a quer desde os céus adornar.




2.A igreja é sempre formosa
Para Cristo, seu Rei e Senhor;
É chamada "a Sua Esposa"
Revestida de graça e amor;
Combatida por teu inimigo,
Nesta terra a igreja será,
Mas, em tudo, Jesus é consigo,
Vitoriosa daqui sairá.


Sempiterno, fiel Fundamento
Da igreja é Cristo Jesus,
N'Ele, os santos encontram alento
Fé e graça, virtude e luz.
Hino 373 – Cristo Jesus, o Redentor




1.Cristo Jesus, o Redentor,
Trouxe-me salvação;
O Seu sublime e grande amor
Tenho consolação.




2.Quero a Cristo obedecer
Todo o amor lhe dar;
Quero entregar-Lhe o meu ser,
Honra Lhe tributar.




3.Quando findar o meu labor,
Certo irei ouvir
Cristo chamar-me com amor:
Para os Seus bens fruir.”
Hino 374 – Santo! Santo! Santo!




1.Santo! Santo! Santo! Deus Onipotente!
Sempre alegremente a Ti exaltarei;
Santo! Santo! Santo! Deus Onipresente
E Onisciente! Eu te honrarei!




2.Santo! Santo! Santo! Todos os remidos
Com louvor Te adoram em todo o lugar.
Anjos e Arcanjo cantam reunidos,
Todos se prostram para Te adorar.




3.Santo! Santo! Santo! Deus de amor, piedoso,
Teu fulgor excelso não pode o homem ver;
És três vezes Santo, Todo-Poderoso,
Justo e sublime, Fonte do Saber!
Hino 375 – “A Paz Eu Vos Deixo”




1. “A paz Eu vos deixo”, falou o Salvador,
 “A paz que o mundo não dá”.
Fiel é o Senhor que, por grande amor,
A Palavra em nós cumprirá.


Coro:
Haja paz desde os céus;
Haja paz sobre o povo de Deus.


2. Ainda que os montes se movam do lugar
E a terra não mais produzir
E tudo, no mundo pareça falhar,
Os fiéis vão a Cristo seguir.




3. Real fortaleza que não se abalará,
Jesus veio em nós construir;
Em Deus, nossa crença fundada está;
Aguardamos glorioso porvir.
.
Hino 376 – Senhor, Preciso Mais...




1. Senhor, preciso mais da Tua luz,
Luz preciosa que ao céu conduz,
Que pode as trevas dissipar
E em retidão fazer andar.
Vencedor sobre o mal, com Tua luz, serei;
Nos caminhos da vida eterna andarei;
A Luz, que é Cristo, o Redentor,
Me guiará a Ti, Senhor.




2. Senhor, preciso mais da Tua paz,
Do Teu poder eterno e eficaz;
Fortalecido em Ti, meu Deus,
Não falharão os passos meus.
Vencerei neste mundo, pois Jesus venceu,
Foi tentado em tudo, mas prevaleceu;
A Tua paz e Teu poder
Por certo me farão vencer.
Hino 377 – No Céu, Senhor, No Céu




1.No céu, Senhor, no céu, Contigo lá em glória,
No Teu eterno reino, alegres cantaremos
Um hino glorioso, o hino da vitória;
Senhor, Teu esplendor, no céu, contemplaremos.


2.As portas, lá nos céus, são pérolas preciosas,
E a praça da cidade é ouro reluzente;
No céu é tudo puro; riquezas gloriosas
Desfrutaremos com Jesus, eternamente.




3.O peregrino que almeja, no futuro,
Ir habitar com o Senhor Jesus, amado,
Procura ser mais santo, deseja ser mais puro,
E busca ser a Deus, o Pai, mais consagrado.


4.É glória eterna para o santo peregrino,
A celestial cidade por Deus preparada;
Em breve chegaremos ao triunfal destino,
Onde há repouso do labor e da jornada.
Hino 378 – Grandioso És Tu



1.Grandioso és Tu, Jesus, Rei da verdade,
Nenhuma força pode Te vencer;
Aniquilaste o jugo da maldade
E Te assentaste à destra do Poder.


Coro:
A Ti devemos nossa gratidão,
Grandioso és Tu, Senhor Jesus;
Tu nos tiraste da escravidão,
Grandioso és Tu, Senhor Jesus.


2 Grandioso és Tu, Jesus, ó Rei da Glória,
De majestade coroado estás;
Em tudo o Pai te concedeu vitória,
E a vitória aos Teus fiéis darás.


3.Grandioso és Tu, ó divinal Cordeiro
Teu Nome, todos hão de confessar;
Perante Ti, ó Santo e Verdadeiro,
Todo o joelho há de se dobrar.
Hino 379 – Grande Festa haverá Nos
Céus




1.Perto está o porto da Salvação,
Perto está o lar eternal;
Brevemente os filhos de Deus verão
A Sião celestial.


Coro:
Grande festa haverá nos céus
Para os santos do Senhor;
Aleluia, glória, glória ao nosso Deus!
Quanto é grande Seu favor!


2.Sobre as águas Cristo Jesus virá,
Quando o mar se embravecer;
O furor do vento aplacará
Pelo imenso Seu poder.




3.Cristo, no Seu reino, exaltará
Quem viver com fé e valor;
E com vida eterna coroará
O fiel e vencedor.
Hino 380 – Com Jesus, Eternamente
Viverei




1.Eu espero, firmemente, com Jesus ir descansar
Lá no céu, alegremente, Aleluia!
Doce paz minh'alma sente tão somente em pensar:
Que glória que no céu vou desfrutar.

Com Jesus, eternamente viverei
No repouso onde Ele já entrou;
Santa paz e alegria sem igual desfrutarei;
Na pátria dos fiéis habitarei.


2.De Jesus o rosto santo, eu no céu vou
Contemplar,
Onde não há dor nem pranto, Aleluia!
Um sublime e novo canto vão os santos entoar
Que glória lá no céu vou desfrutar.


3.Quando no céu desejado, vitorioso eu entrar,
Lá verei Cristo exaltado, Aleluia!
Para sempre consolado, ouvirei o Seu falar;
Que glória lá no céu vou desfrutar.
Hino 381 – Mui Breve Virá, Mui Breve Virá




Breve virá Jesus Cristo, o Cordeiro;
Premiará com o Seu galardão
Todo o fiel e sincero obreiro
Que Lhe consagra o seu coração.



CORO:
Mui breve virá, mui breve virá,
Aquele que exerce o juízo, mui breve virá;
Aos santos dará o paraíso, Jesus, Rei dos reis;
No tempo esperado e preciso, sim, Cristo virá.




Próximo é o dia da volta gloriosa
De Jesus Cristo, o Filho de Deus;
Sua igreja está ansiosa
Por encontrar-se com Ele nos céus.



Quem suas vestes no sangue precioso
De Jesus Cristo, por fé, branquear,
Habitará no país glorioso
E poderá, com os santos, reinar.
Hino 382 – Creio nas Fiéis promessas Do
Meu Deus



1.Creio nas fiéis promessas do meu Deus,
Que se cumprirão na terra e nos céus;
Glória ao Altíssimo darão os Seus!
Creio nas promessas do Senhor.


Creio, creio,
No eterno Deus e em Jesus, eu creio;
Creio, creio,
Fiéis são as promessas do Senhor.


2.Creio no Senhor que já me resgatou,
Pela fé em Cristo para o céu eu vou;
Todos meus pecados Ele cancelou,
Creio nas promessas do Senhor.


3.Sei que a Palavra do meu Criador
Cumpre-Se comigo, creio com fervor;
Ele não me deixa, grande é Seu amor;
Creio nas promessas do Senhor.
Hino 383 – Cristo É A Estrela



1.Cristo Jesus é a Estrela que lá dos céus conduz
O santo peregrino ao reino da eterna luz.




Cristo é a Estrela, Guia dos Seus fiéis;
Somos os Seus remidos, glória ao Rei dos reis.




2.É Jesus Cristo a Senda da celestial Sião,
Pátria mui desejada, onde teremos galardão.




3.Caminho e Verdade e Vida é Jesus,
Por Ele, nós teremos introdução no lar de luz.
Hino 384 – Nos Resgatou e Nos Lavou




1.Jesus Cristo, o Cordeiro, dura morte suportou;
Por amor de nossas almas Sua vida não poupou;
Com o Seu precioso sangue nos lavou e libertou;
Glória a Jesus, o Justo que nos resgatou!


Nos resgatou e nos lavou
Com o Seu precioso sangue, Cristo, o
Redentor;
Nos libertou e nos salvou
Do mundo e do pecado, Cristo Salvador.




2.Pelo sangue do Concerto, liberdade temos nós
De entrar no santuário e ouvir, de Deus, a voz;
Esse sangue nos confirma quanto Cristo nos amou;
Glória a Jesus, o Justo que nos resgatou.


3.Somos por Jesus selados para a nossa
redenção;
Sempre avante, caminhemos nesta grande
vocação;
Pelo sangue inocente, Cristo a Deus nos adotou;
Glória a Jesus, o Justo que nos resgatou.
Hino 385 – “Vinde Após Mim”




1. “Vinde após Mim”, falou o Senhor;
Quem O seguir, na luz andará;
Grandes mistérios do Criador,
Cristo Jesus lhe mostrará.




2. “Vinde após Mim”, convida Jesus,
O Salvador, Amigo leal,
Que, ao fiel, envia a luz
Para o livrar de todo o mal.




3. Encontrará a senda do bem
Quem atender ao Filho de Deus;
Preciosidades o mestre tem
Para doar aos santos Seus.




4. Nobres na fé por Cristo, serão
Os Seus fiéis herdeiros dos céus,
Que, para sempre, exultarão,
Contemplarão o grande Deus.
Hino 386 – Pela Morte De Jesus




1. Pela morte de Jesus deu-nos vida o Criador;
Trouxe paz e trouxe luz, nosso bendito Salvador.




Não foi com ouro que Cristo nos comprou,
Mas com Seu sangue precioso e remidor,
E, por Sua graça, nos vivificou;
Somos co-herdeiros do Redentor.




2.Sua graça nos doou, Jesus Cristo, o Senhor;
Dos pecados nos lavou; vamos servi-Lo com fervor.




3. Honra e glória ao Senhor, o Autor de todo o bem,
Que nos guia ao Criador, à eternal Jerusalém.
Hino 387 – Ó Salvador, Que recebeste
Poder



1. Ó Salvador, que de Deus recebeste
Todo o poder sobre a terra e os céus,
Vem aumentar a virtude celeste
Neste meu ser, para glória de Deus.




2. Ó Redentor, que abriste a porta
Do santuário eterno de Deus
Dá ao Teu servo a paz que conforta,
Que prometeste a todos os Teus.




3. Filho de Deus, Tu venceste a morte
E vivo estás para sempre, Senhor;
De Ti espero também esta sorte:
Ressuscitar para o reino de amor.




4. No transcorrer desta minha existência,
Quero honrar-Te, ó meu Redentor;
Quero um dia estar na presença
Do grande Deus e fiel Criador.
Hino 388 – Na Cidade Santa




1.Na cidade santa do eterno Deus,
Pecador não poderá entrar;
Lá só entrarão os escolhidos Seus
Para os bens eternos desfrutar.


Na cidade santa, por Deus preparada,
Um repouso eterno o fiel terá;
De eternais riquezas ela é adornada,
E seu brilho não se apagará.


2.A cidade santa do eterno Rei
É de incomparável esplendor;
Nela habitará quem caminhar na lei,
Na perfeita lei do Redentor.


3.Grande alegria, ao entrarmos lá,
Sentirá o nosso coração;
Toda a tristeza aqui se deixará,
Todos os combates cessarão.
Hino 389 – Cristo Jesus Chama Os Seus


Cristo Jesus, o divino Pastor,
Com doce voz, chama os Seus.
Quer conduzi-los a Deus, Criador ,
Para viverem nos céus.


CORO:
Cristo Jesus
Chama os Seus
Para a luz
Que os guia ao reino dos céus.



Para lhes dar o repouso eternal,
Cristo Jesus chama os Seus;
Ele é o Amigo que não tem igual,
Ele é o Filho de Deus.


Cristo Jesus, Sumo Sábio e Fiel,
Com voz de amor, chama os Seus;
Suas palavras, mais doce que o mel,
Fazem que amemos a Deus.
Hino 390 – Eis Que Vem o Verdadeiro
(Majestoso)




1.Eis que vem, por sobre as nuvens,
Cristo, nosso Rei potente;
Todo o olho há de vê-Lo em Seu grande esplendor,
Pois será como o relâmpago
Que se mostra no oriente
E até, no ocidente, aparece o seu fulgor.


Eis que vem o Verdadeiro,
O juiz e Conselheiro;
Julgará o mundo inteiro
Com justiça e retidão.


2.Como o sol é o Seu rosto,
Seu vestido é resplendente
Flamejante como o fogo são Seus olhos divinais;
Como a voz de muitas águas, é a Sua voz potente;
São mais alvos do que a neve,
Seus cabelos celestiais.


3.Nesse dia glorioso, que se encontra
Já bem perto,
Quem, de pé, perante Cristo,
Poderá permanecer?
Só os justos e fiéis a Deus,
Que guardaram o Concerto,
Subirão à eterna glória para o reino receber.
Hino 391 – Um Peregrino Sou Aqui




1.Um peregrino sou aqui,
Pois o meu lar está nos céus;
Em breve irei viver ali,
Unido aos fiéis de Deus.


Que alegria sem igual
Há de sentir meu coração!
Terei repouso eternal
No fim da peregrinação.




2.Inigualável galardão;
Espero em breve alcançar
Da divinal consolação,
Junto aos fiéis vou desfrutar.




3.Findando o meu peregrinar,
Irei à pátria eternal;
Darei louvores, sem cessar,
A Deus, o Pai celestial.
Hino 392 – Com Jesus, a Esperança




1.Com Jesus, a Esperança,
Caminhemos com fervor,
Todos firmes, jubilando em Seu amor;
Com o dom da fé iremos,
Junto ao Cristo Redentor,
À eternal Jerusalém.

Novo hino cantaremos ao Cordeiro divinal,
No sublime lar, pátria eternal;
Sua face lá veremos e Seu brilho sem igual,
Na eternal Jerusalém.


2.Com Jesus, fiel Guerreiro, pelejemos com valor,
Resistindo ao astuto tentador;
Sustentados pela fé, sigamos nosso Redentor,
À eternal Jerusalém.


3.Com Jesus, a nossa Força, lutaremos sem temor,
Venceremos este mundo enganador;
Temos viva esperança, Quem nos guia é o Senhor,
À eternal Jerusalém.
Hino 393 – Ó Bom Jesus, Meu Caro
Jesus




1.Ó bom Jesus, Teu santo falar
Sempre comove meu coração;
Faz-me um vaso para Te honrar;
Dá-me, Senhor, a Tua unção.

Ó bom Jesus, meu caro Jesus,
Faz deste vaso, ó Redentor,
Vaso de honra, graça e luz,
Para louvar-Te, ó meu Senhor.


2.Neste deserto, caro Jesus,
Sou peregrino, por Teu amor;
Vem dirigir-me com Tua luz,
Sê, ó Jesus, o meu Condutor.


3.Pela Palavra, vem revelar
Tua vontade, o Teu querer,
Pois eu desejo no céu entrar
Para, ao fim, Contigo viver.
Hino 394 – Nas Moradas do Senhor



1.Nas moradas do Senhor não há pranto,
Não há dor
Todos lá desfrutarão o bem superno;
Lá também desejo estar e a Cristo entoar
Com os santos, hinos de louvor eterno.




Lá no céu, cantarei
Novos hinos a Jesus, fiel Cordeiro.
Todo o pranto findará, toda angústia cessará
Glória a Deus que, por amor, me fez herdeiro.




2.Meu prazer será sem par lá no céu,
Ao contemplar,
De Jesus, a santa face, gloriosa;
Sinto júbilo em pensar, que com Cristo, irei morar,
Pois terei no céu a herança preciosa.


3.Na eternal Jerusalém, onde existe só o bem,
Entrarei com Jesus Cristo, alegremente;
Junto aos santos cantarei:
Glória! Glória ao meu Rei!
Regozijo sentirei eternamente.
Hino 395 – “Eis-Me Aqui”, Dirá o Criador
(Majestoso)




1. “Eis-Me aqui”, dirá o Criador
Aos Seus Fiéis que rogam Seu favor;
Deus mandará poder celestial
Para que os Seus triunfem sobre o mal.


2. A geração dos santos do Senhor
Tem, em seu Deus, potente Defensor;
Só Ele é Deus, Autor da criação;
Tudo Ele fez com luz e perfeição.


3. Vamos, irmãos, a Deus nos achegar,
E nossa fé em Deus depositar;
Ele é Pai de grande compaixão;
Temos também de Cristo a intercessão.


4. Voz celestial o justo sentirá
Dentro de si e rejubilará;
 “Eis-Me aqui”, dirá o Criador
Ao Seu fiel e santo servidor.
Hino 396 – Vamos, Ó Irmãos, Marchar




1.Vamos, ó irmãos, marchar sempre avante para o
céu,
Confiantes, nas pisadas de Jesus,
Pois à frente Ele está e por nós combaterá,
Desfará as trevas com a Sua luz.


Com Jesus marchemos à eternal Sião,
Bem cingidos de justiça e retidão,
Pois à frente Ele está e ao céu nos levará,
Onde iremos receber galardão.


2.Cristo nos conduz a Deus com a Sua forte mão,
Valorosos, caminhemos nessa luz,
Pois à frente Ele está, nossos passos guiará;
Confiemos em Jesus, que nos conduz.


3.Sempre unidos, ó irmãos, em amor e comunhão,
Prossigamos nas pisadas de Jesus,
Pois à frente Ele está, a vitória nos dará,
Se andarmos, ó irmãos, em Sua luz.
Hino 397 – Paz sublime paz



Paz sublime paz sentimos
Nós povo do Senhor remido por amor
Por Jesus a quem servimos
Temos Paz do Criador



Filhos dessa paz gloriosa
Nos fez o Criador por Cristo o Redentor
Para nós é Paz preciosa
Pois é bênção do amor



Paz excelsa encontraremos
No reino divinal na glória eternal
Face a face lá veremos
Deus o Pai celestial
Hino 398 – Não Tardará a Volta Do
Senhor



1.Marchemos, irmãos, pela senda da verdade!
O fiel Salvador nos dará, do céu, a proteção,
Fervor e valor e também a santidade;
Do Senhor, nosso Deus, alcançamos o perdão.
Jesus morreu sobre a cruz, para dar-nos liberdade
De andar e O servir em santificação.


Não tardará a volta do Senhor Jesus!
Virá, irmãos premiar os Seus Com galardão!
Mas, os que rejeitarem Sua luz,
Condenação eterna encontrarão.
Andai, irmãos,
Na fé, na paz, no amor do Rei dos reis.


2.Irmãos, em amor, bem unidos caminhemos
Com Jesus, Salvador, que dará o galardão final.
Louvor perenal e veraz Lhe tributemos,
Pelo bem que nos fez nosso Rei celestial;
Por este bem divinal de amor, receberemos
No céu, nosso lar, a glória eternal.
Hino 399 – “Sou a Videira”




1.“Sou a videira”, disse Jesus,
Nosso amado, bom Salvador;
A Sua seiva em nós produz
Vida celeste, vida de amor.


És a videira, ó Rei dos reis,
Somos as varas, nós, Teus fiéis;
Produziremos, por Teu amor,
Frutos à glória do Criador.


2.“Sou a videira”, disse Jesus,
Somos renovos do Seu louvor;
A Sua seiva vida nos dá,
Para andarmos em Seu temor.




3.“Sou a videira”, disse Jesus;
N'Ela enxertados fomos por Deus;
Ele é Sábio, bom Lavrador,
Pela Palavra limpa os Seus.
Hino 400 – Divina Fonte é Jesus




Divina Fonte é Jesus, de purificação!
Pois, sobre a cruz, por nós verteu
O sangue da aspersão!
E nesse sangue tem perdão
Quem n’Ele crer e se entregar
E, com sincero coração,
Seu santo Nome confessar




Consciência em paz, Jesus nos deu
Perante o grande Deus.
Virtude e graça lá do céu têm os remidos Seus.
De gloriosa salvação, herdeiros somos por Jesus;
Não resta mais condenação
Bendito seja o Deus da Luz!




O Salvador ressuscitou e para o Pai subiu,
Do cativeiro libertou aqueles que remiu!
Ao céu subiu o Remidor
E os salvos subirão também:
Contemplarão o Criador na celestial Jerusalém
Hino 401 Revela Teu Querer




1. Revela, Criador, ao nosso coração,
O santo Teu querer, a Tua intenção;
Riquezas perenais de divinal fulgor,
Concede-nos, Senhor.


Coro:
Revela, ó bom Pai, rogamos com fervor,
Teus planos eternais,
Por Teu Consolador.
Precioso, para nós, é o santo Teu saber
Que nos fará vencer.




2. Oh! Faze-nos crescer na imagem de Jesus;
Queremos prosperar na graça e na luz.
Desvenda, ó Senhor, mistérios lá dos céus
E pensamentos Teus.
Hino 402 – Ó Irmãos, a Deus Devemos...




1.Ó irmãos, a Deus devemos
Nossas faltas confessar;
Ele tem misericórdia e nos pode perdoar;
Ocultar jamais devemos nossos erros ao Senhor;
Confessamos nossas faltas,
Pois é grande o Seu amor.




2.Elevemos ao Eterno nossa voz em oração,
Com fervor e humildade, com sincero coração;
Cristo por nós intercede;
Ele é o nosso Mediador;
Ó irmãos, não ocultemos nossas faltas ao Senhor.




3.Pelo sangue do Concerto,
Deus nos quer justificar;
Nossas vestes sempre brancas
Poderemos conservar;
Confessamos nossas faltas rejeitando todo o mal;
E, ao fim, receberemos a coroa eternal.
Hino 403 – Pela Fé Uma Vez...




1.Pela fé uma vez por Jesus dada aos santos,
Fé perfeita que fez vitoriosos a tantos,
Não temeram horrores nem espantos
Os fiéis que seguiram o Senhor.




Nas tristezas, nas lutas e dor,
Recorriam a Cristo Jesus,
Que lhes dava virtude e valor,
Pela fé que os guiava na luz.




2.Os cristãos foram nos tribunais condenados,
Nas prisões eles foram, sem culpa, lançados,
E de seus bens terrestres despojados;
Tudo isso sofreram pela fé.


3.Nessa fé é que nós, crentes, sempre devemos
Caminhar bem firmados e assim venceremos;
E um dia, no céu, encontraremos
Os fieis que amaram ao Senhor.


Lá no céu não teremos mais dor
E o pranto também cessará,
Pois o nosso amado Senhor
Nossas lágrimas enxugará.
Hino 404 – Por Fé, Recebe o Grande
Mestre




1. Na porta do teu coração,
Batendo está o Redentor,
Jesus, Autor da salvação,
Que traz perdão ao pecador.


Por fé, recebe o grande Mestre
Que para Deus te levará.
O Dom precioso e celeste
A tua alma provará.


2. Em vão batendo não está
Aquele que morreu na cruz;
Teu coração pulsando está?
Depressa abre, é Jesus.


3. A paz, a vida, o amor, por Cristo, em ti habitarão;
Por ti morreu o Remidor, para te dar a salvação.
Hino 405 – Só Por Cristo Temos
Salvação



1.Só o sangue de Jesus tem poder de nos livrar,
E de toda a mancha nos limpar;
Todo o que lavado for nesse sangue expiador,
O perdão terá do Criador.


Só por Cristo temos salvação,
Divinal redenção;
Entraremos na Sião celeste,
Reino eterno do bom Deus.


2.Só o sangue de Jesus tem poder de nos salvar
E da tentação nos libertar;
Esse sangue tem valor, pois é o preço do amor
Com que nos remiu o Salvador.


3.Só o sangue de Jesus tem poder de resgatar
Toda a alma que se quer salvar;
Vitupério e grande dor foram preço do favor
Que alcançamos do bom Redentor.
Hino 406 – A Voz De Cristo Te Convida:
Vem!




1.A voz de Cristo te convida: Vem!
Sedento, a Cristo vem!
Chamando continua o Salvador,
Ao homem pecador.


Glória ao grande e poderoso Deus,
Que mandou a redenção dos céus
Em Jesus, a Fonte do perdão,
Eterna Salvação.


2.Sedentos, vinde ao manancial de vida eternal;
Quem ao convite não se recusar,
Com Cristo irá reinar.


3.Quem quer a glória ir com o Senhor
E ver Seu esplendor,
Contrito, deve receber a luz
Provinda de Jesus.
Hino 407 – És Bendito Eternamente!




1. Oh! Quanto amo Tua lei eterna e divinal!
E nela eu medito dia e noite, ó Senhor;
Por Teus conselhos ando na justiça celestial,
Nas veredas de amor.


És bendito eternamente, glorioso Criador!
Minha alma, reverente, Te adora ó Senhor.


2. Teus santos testemunhos me alegram, ó Senhor
As Tuas sãs palavras são mais doces que o mel,
Pois falam das riquezas do Teu reino de esplendor,
Preparadas ao fiel.


3. Por Teu celeste Espírito ensina-me, ó Deus,
E dá-me as virtudes para Te obedecer;
Desejo ardentemente contemplar-Te lá nos céus
E, Contigo, então viver
Hino 408 – Jesus Cristo é o Pão Celeste
(Santa Ceia)




1.Jesus Cristo é o Pão celeste,
Que por nós desceu dos céus,
E de bênçãos nos reveste,
Nos concede paz com Deus;
Este pão nos traz lembrança
Da bondade do Salvador,
Nossa Bem-aventurança, nossa Paz e nosso amor.




2. Comunhão há neste cálix,
No Seu sangue expiador;
Que por nós, foi derramado sobre a cruz,
Com grande dor;
Anunciemos, pois, a morte do Cordeiro
Do Eterno Deus,
Que tomou a dura sorte para nos levar aos céus.
Hino 409 – Breve descerá Jesus
Cristo



Que júbilo sem par haveremos de sentir
Quando sobre as nuvens nosso rei surgir
A Si atrairá os eleitos do bom Deus
Que, com grande regozijo, entrarão nos céus


Coro:
Breve voltará, Jesus Cristo o Senhor
Breve voltará em Seu grande esplendor
Com os santos anjos que recolherão
Os que já inscritos lá no céu estão.


Do mundo a ilusão não nos deve seduzir
Pois herança eterna temos no porvir
O glória perenal que iremos desfrutar
Todo o ouro deste mundo não nos pode dar



Com glória entrarão na cidade eternal
Os amados do cordeiro divinal
Ao que vencer por fé este mundo enganador
Novo nome lhe dará no céu o Redentor
Hino 410 – O Sangue Precioso




1.O sangue precioso vertido do Senhor,
Redime e justifica, quem crer no Salvador.


Com Seu sangue, Cristo nos lavou
E nos purificou;
Na cruz, as nossas dívidas pagou.




2.Sejamos sempre gratos, Seu sangue nos lavou;
Em comunhão, louvemos Jesus, que nos salvou.


3.Em breve nós veremos, em grande esplendor,
De glória coroado, Jesus, o Remidor.
Hino 411 – O Vitupério de Jesus




1.Ferido foi o Salvador, Jesus, o nosso Rei,
Foi tido como malfeitor e transgressor da lei;
Levado foi à morte atroz, de nada reclamou;
O santo e justo Remidor pagou perante Deus
A transgressão de todos nós, abrindo-nos os céus.




2.Cruel martírio suportou o amado redentor;
Na morte a alma derramou, o grande Benfeitor,
E, para o nosso Deus e Pai, com sangue nos
comprou;
Salvou-se grande multidão na obra de Jesus;
Bendito seja o Rei da paz, que é a nossa Luz.


3. Morreu o Justo pelos maus, por grande amor de
Deus;
Saiu da morte com poder é Mediador nos céus;
O bom prazer do Criador em Cristo prosperou;
 “Amai-vos como Eu vos Amei”, falou o Redentor;
Amou-nos Deus, o Pai dos céus, mandando o
Salvador.
Hino 412 – Senhor, Recordamos Aqui...
(Santa Ceia)




1.Senhor, recordamos aqui
O Teu sacrifício atroz;
Partindo o pão nos lembramos de Ti,
Martírio sofreste por nós.




2.O cálix nos dá comunhão
Do Teu sangue, Cristo Jesus;
Somente em Ti há real salvação,
Tu és Quem ao céu nos conduz.




3.Faz-nos dignos, ó Redentor,
Da celestial comunhão,
Do Teu corpo e sangue precioso, Senhor;
Conserva-nos nesta união.
Hino 413 – Foi Por Mim Que Morreste




1. Foi por mim que morreste, Jesus Redentor,
Por amor, para dar-me a fé;
Fé em Deus, que me livra do mal ó Senhor,
E conserva-me sempre de pé.


Ao Cordeiro de Deus, sempre glória darei,
Pois do céu veio para salvar;
Ao meu bom Salvador, sempre exaltarei,
Pelas bênçãos me faz desfrutar.




2. Pelo Teu sacrifício, Jesus Remidor,
Me abriste o caminho dos céus;
Dos pecados lavaste minh´alma, Senhor,
Comunhão tenho agora com Deus.




3. Bom Jesus, por Teu ato sublime de amor,
Me trouxeste, de Deus, o perdão;
Levarás minha alma ao lar de esplendor,
Onde receberei galardão.
Hino 414 – Teu Sangue Imaculado
(Com Veneração)




1.Teu sangue imaculado, bendito Redentor;
Dá plena confiança de ir ao Criador;
É um refúgio forte Teu sangue, ó Senhor.




2.Nele eu fui lavado e nada temerei,
Sempre agradecido, por ele, a Deus serei;
No sangue do concerto, socorro encontrarei.




3.Eu fui justificado no sangue Teu, Senhor,
Com ele vem cobrir-me, por Teu imenso amor;
Por ele, nesta vida posso ser vencedor.




4.Sob o precioso sangue de Cristo, o Remidor,
Eu vivo protegido e não terei pavor;
Caminharei avante, firme no Salvador.
Hino 415 – Na Cruz Morreu o Cordeiro




1.Na cruz morreu o Cordeiro inocente,
Por meus pecados verteu o Seu sangue;
O Filho amado do Onipotente
Por mim sofreu amargura e dor.
Agonizando, bradou a Seu Pai,
Com forte voz fez ouvir Seu clamor;
Chegou a hora de tudo cumprir,
Para dar vida ao pecador.


2.Sinto um grande pesar em minh’alma,
Ao recordar-me do Seu sofrimento;
Como Cordeiro sofreu, tendo calma,
Para que o homem pudesse viver.
Como oferta levada ao altar,
Foi Jesus Cristo Se oferecer
Em sacrifício a Deus, Pai de amor,
Para cumprir todo o Seu querer.




3.Cristo Jesus expirou no madeiro,
Foi o Seu corpo levado à terra;
Mas, despontando o dia terceiro,
Não mais a morte O pôde reter.
Tendo descido um anjo dos céus,
Não se puderam os guardas suster;
Aparecendo Jesus Cristo aos Seus,
Disse: “Me é dado todo o poder.”
Hino 416 – No Calvário...




1.Jesus por nós sofreu, morreu crucificado,
Foi grande a dor do Salvador,
Cristo Jesus, o Senhor.




2.No Calvário morreu, cravado no madeiro;
Cálix de fel, de amargor, por nós provou o Senhor.




3.''Perdoa-lhes, ó Pai", Jesus morreu, dizendo.
Grande amor Ele mostrou quando na cruz expirou.




4.Jesus ressuscitou, poder Lhe foi doado;
Reina, nos céus, o Redentor, à destra do Criador.
Hino 417 – Recordemos-Nos Sempre Do
Mestre




1.Recordemo-nos sempre do Mestre,
Que, sem culpa, o martírio sofreu;
Sendo Filho de Deus, Pai Celeste,
Pelos nossos pecados morreu.


Comovidos por Seu sofrimento atroz
Exaltemos o Filho de Deus;
Relembrando o amor que Ele teve por nós,
Orações elevemos aos céus




2.Jesus Cristo, orou reverente,
A missão já chegava ao fim;
 “Se possível", clamou tristemente,
"Faz passar este cálix de Mim.”




3.A angústia, então, foi mui grande,
Que por nós o Senhor suportou;
Seu suor transformou-se em sangue,
A vontade do Pai aceitou.
Hino 418 – Só Jesus Cristo, Santo
Cordeiro

.


1.Só Jesus Cristo, santo Cordeiro
Reconciliou-nos com nosso Deus;
Vertendo sangue sobre o madeiro,
Nos preparou a glória dos céus.


Pelo Seu sangue, certo estamos
Que nossas faltas a Deus pagou;
Com reverência nós exaltamos
A Jesus Cristo, que nos livrou.


2.Cristo foi morto e sepultado,
Mas, triunfante ressuscitou;
Fomos, por Ele, justificados,
Na obra que na cruz consumou.


3.A Jesus Cristo sempre louvemos,
Pois, deste mundo, nos separou;
Toda a glória Lhe tributemos,
Da pena eterna nos libertou.
Hino 419 – “Fazei Isto Em memória de
Mim”
(Santa Ceia)



.
1. Sempre lembremo-nos da morte
Do nosso amado e bom Jesus;
Sua memória celebremos,
Seu sacrifício sobre a cruz.
Tomaremos, comovidos, a Santa Ceia do Senhor;
Somos agora, Seus remidos
Por sua obra de grande amor.


2. Neste momento o pão partimos,
Como Jesus determinou,
E, nesta comunhão, sentimos
Quanto o mestre nos amou.
Ao bebermos deste cálix,
Por mandamento do Senhor,
Anunciamos Sua morte até que venha o Redentor.


3. Rememoremos o martírio,
A humilhação que suportou;
Sendo, de Deus, o amado Filho,
Do céu desceu e nos salvou.
Retornou ao Pai eterno,
Mas dentro em breve voltará
Para nos dar perpétua glória
No reino que preparado está.
Hino 420 – Foi No Calvário



.
1. Foi no calvário que Jesus
As nossas culpas cancelou;
Sofrendo grande dor na cruz,
Com Deus nos reconciliou.

Pela morte na cruz, nos resgatou
O Senhor, que a Deus nos adotou;
Os Seus dons veio dar
Para O podermos exaltar.


2.À destra de Deus Pai, está
Jesus, fiel Intercessor,
Que sempre nos defenderá,
Por Seu glorioso e santo amor.


3.Louvor e honra ao Criador,
Por ter mandado o Salvador
Justificar o pecador
E dar-lhe o reino de esplendor.
Hino 421 – Recorda, Por Fé, Minha Alma



.
1. Recorda por fé, minha alma,
A angústia do teu Redentor;
Recorda que muito te ama;
Por ti padeceu o Senhor.


Louvemos a Deus, Pai eterno,
Que Suas promessas nos deu;
Louvemos Jesus Sempiterno,
O Senhor do universo e do céu.


2. Orando, elevo ao alto,
Ao trono do bom Redentor,
O meu coração, que mui grato,
Jubila por Seu grande amor.


3. Oh! Glória a Deus nas alturas,
Pois nos enviou o Senhor,
A fim de sofrer amarguras
E dar-nos Seu reino de amor.
Hino 422 – Jesus Cristo, Fiel Cordeiro



1.Jesus Cristo, fiel Cordeiro,
Por amor, desceu do céu;
Santo, Puro e Verdadeiro,
Para nos resgatar, morreu.


Humilhou-se assim Jesus,
Vitupério, por nós sofreu;
Pelos nossos pecados padeceu;
Vida, ao ressurgir, nos deu.


2.Jesus Cristo, fiel Cordeiro,
Padeceu na cruz por nós;
Maldição se fez no madeiro,
Onde teve uma morte atroz.


3.Jesus Cristo, fiel Cordeiro,
Sobre a morte triunfou;
Unigênito e Verdadeiro
O poder, Deus Lhe outorgou.
Hino 423 – Só o Sangue Precioso e
Expiador



1.Só o sangue precioso e expiador,
Que Jesus derramou sobre a cruz,
É aceito pelo nosso Criador,
Para nos conceder graça e luz.


O perdão, salvação,
Não se pode com o ouro alcançar;
Só no sangue de Jesus há remissão;
Só Jesus pode a todos salvar.


2.Pelo sangue precioso de Jesus,
Achegar-nos podemos a Deus;
E habitar no reino da divina luz.
Eternal santuário dos céus.


3.Ouro e prata não concedem salvação,
Só o sangue de Cristo, o Senhor;
É o preço do resgate e do perdão
Concedidos por Deus, Criador.
Hino 424 – Ó Jesus, Por Nós Morreste



1.Ó Jesus, por nós morreste,
Com Teu sangue nos compraste;
Do pecado nos salvaste, dentre povos e nações.
Somos reis e sacerdotes Ao Autor do universo;
Tu trouxeste amor excelso
Para os nossos corações.
Tu trouxeste amor excelso
Para os nossos corações.




2.Ó Jesus, Tu És o Forte, aboliste a própria morte,
Preparaste a grande sorte aos Teus santos e fieis;
Voltarás com majestade, triunfante e glorioso;
Voltarás celeste Esposo,
Tu voltarás, ó Rei dos reis.
Voltarás celeste Esposo,
Tu voltarás, ó Rei dos reis.


3.Voltarás com grande glória,
Aos fieis darás vitória,
Pois honraram a memória do Teu Nome,
Ó Senhor.
Já se cumprem as promessas
Do fiel concerto eterno;
Glória! Glória ao Superno,
Glória a Deus, o Criador!
Glória! Glória ao Superno,
Glória a Deus, o Criador!
Hino 425 – Cristo Supremo



1.Cristo supremo, do céu veio ao mundo,
E trouxe graça, virtude e paz;
Deu vida aos mortos, curou os enfermos,
Manifestando poder eficaz..


Foi sempre humilde e obediente
Até a morte, Jesus, o Senhor;
Ressuscitou por justiça divina,
E é no céu o fiel Mediador.


2.Era inocente, mas foi condenado,
Ao sacrifício da cruz e da dor;
Não defendeu-Se, manteve-Se humilde,
Cálice amargo provou o Senhor.


3.Já despontava o dia terceiro,
Quando o Mestre á vida voltou.
Apresentou-Se aos Seus seguidores,
Deu-lhes a paz e os abençoou.


Foi elevado o Rei eterno
E assentou-Se à destra de Deus;
Com grande glória será Seu retorno,
Para levar os eleitos aos céus.
Hino 426 – Lá No Céu, o Lar De Amor
(Funeral)



1.Este mundo enganador,
Só tristezas nos dá;
Nele há pranto, morte e dor,
Que na glória não há.




Lá no céu, o lar de amor,
Não há morte, não há dor,
Não há pranto e nem tristeza,
Mas há paz e esplendor.




2.Nossas lágrimas, ao fim, enxugadas serão
Por Deus Pai, o Criador, na celeste Sião.




3.Na cidade do Senhor, onde é eterna a luz;
Os fiéis contemplarão nosso amado Jesus.
Hino 427 – Os Que No Senhor Dormiram
(Funeral)



1. Os que no Senhor dormiram,
Descansando já estão;
Aos heróis se reuniram e aguardam a
Ressurreição.


Nós nos reencontraremos,
Lá na pátria do Senhor;
Para sempre louvaremos
A Jesus, o fiel Redentor.


2.Somos povo peregrino,
Temos que nos separar;
No céu, eternal destino,
Nós iremos com Deus habitar.




3.Os que com Jesus já foram,
Terminaram de lutar;
Com os santos já repousam,
Esperando a trombeta soar.
Hino 428 – O Dia De Cristo Bem Perto
Está
(Funeral)


1. O dia de Cristo bem perto está;
Aos santos que dormem, ressuscitará;
Serão consolados os filhos de Deus,
Por tempo eterno no reino dos céus.




2. Assim como Cristo subiu para os céus,
Fará que Os sigam os santos de Deus.
É Ele o primeiro da ressurreição;
A mesma vitória os justos terão.




3. Viventes eternos serão, com Jesus,
Os que caminharam na senda de luz;
No sono dos justos adormecerão;
Imortalidade de Deus herdarão.
Hino 429 – A Trombeta Soará
(Funeral)




1.A trombeta soará e do sono acordará,
Para o reino de esplendor,
Os que dormem no Senhor,
Eles se levantarão e nos céus, encontrarão
Nosso eterno salvador,
Jesus Cristo, o Redentor.




2.Ver-nos-emos lá nos céu, junto do vivente Deus;
Lá não há separação, mas eterna união. __
Morte lá não entrará, pois vencida já estará;
Não há pranto, não há dor nas moradas do
Senhor.


3.Nem a morte, nem a dor nos separam do amor
Que em nós Deus derramou, por Jesus,
Que nos amou.
Nem presente nem porvir,
Nada pode destruir
A esperança de entrar, com Jesus no eterno
Lar.
Hino 430 – Preciosa é, aos Olhos do
Criador
(Funeral)




1.Preciosa é, aos olhos do Criador,
A morte dos Seus filhos amados;
Serão, por Cristo ressuscitados
Quando aparecer, cheio de esplendor.




Bem-aventurado quem dorme no
Senhor,
Dorme na esperança do reino de
esplendor.




2.Preciosa é aos olhos do Criador,
A morte dos que findam a lida
Serão despertos para vida,
Vida eternal com o Salvador.
Hino 431 – Ó Meninos, Estamos
Reunidos



Ó meninos, nós estamos
Reunidos ante o bom Pastor;
Ansiosos, esperamos
Seus conselhos de amor.

CORO:

            Nós estamos na presença
            Do veraz, fiel e bom Pastor.
            Desfrutando Suas bençãos
            Que provém do Seu amor


Ó meninos, atendamos
A Jesus, divino Salvador.
Pois é dEle que esperamos
A virtude e o vigor.


Ó meninos, com firmeza
Nós devemos sempre caminhar,
É eterna a riqueza
Que Jesus nos veio dar.
Hino 432 – Vem, ó Divino Mestre


1.Senhor Jesus, bom Redentor,
Envia Teu poder;
Reveste os santos Teus, Senhor,
De força e saber.


Coro:
Vem, ó divino Mestre,
Dá-nos saber celeste;
Nós somos pequeninos, mas Tu és nosso Rei.


2.Jesus, Cordeiro divinal,
Imenso é Teu amor;
E nesse amor celestial
Vivemos, ó Senhor.


3.Nas nuvens, ó Senhor Jesus,
Queremos Te encontrar;
E, no glorioso lar de luz
Contigo habitar.
Hino 433 – Na Santa Escola



 1. Estamos, ó meninos, na escola do Senhor;
Cantemos santos hinos a Deus, o Criador.
Na santa escola do Mestre eterno
Há bem superno.


2. Jesus, o nosso Mestre, ensina com amor
A eterna lei celeste, que leva ao Criador.
Na santa escola o Mestre amado e adorado.




3. O santo Evangelho, viemos aprender;
De Cristo o conselho queremos aprender.
Na santa escola o Mestre ensina a sã Doutrina.




4. Ó jovens e meninos, devemos conservar
Os divinais ensinos e neles caminhar.
Na santa escola o Mestre ouvimos e O servimos.
Hino 434 – A minha alma sente paz no
Senhor


A minha alma sente paz no Senhor,
Paz eternal, paz sem igual;
Por essa paz irei ao reino de amor,
Reino celestial.


Meu coração já sente o grande amor
Que vem dos céus, que vem dos céus;
Eternamente eu serei do Senhor,
Grande é o amor de Deus.



Por Seu amor Jesus tornou-me feliz,
Muito feliz, muito feliz.
Irei com Ele ao eterno país,
Celestial país.
Hino 435 – Ó Jesus, Quanto És Piedoso!


Ó Jesus, quanto és piedoso,
Infinito é Teu amor!
Com o Teu poder glorioso,
Faz de mim Teu servidor.
Dedicado e fervoroso,
Quero amar-Te ó Senhor



Neste mundo sou criança,
Só por mim não posso andar,
Mas eu tenho confiança
De poder no céu entrar
Tua voz suave e mansa
Sempre vem me ensinar.



Tenho em mim a esperança
De alcançar, ó Salvador,
A sublime e eterna herança
No Teu reino de esplendor.
Dá-me fé e segurança,
Luz, virtude e vigor.
Hino 436 – Alegria sinto em servir Jesus


Alegria sinto em servir Jesus
Alegria que, no mundo, não há igual
Bem por isso sigo a eterna luz
Da justiça divinal



Coro:
Privilégio santo, sem igual
É andar com meu Senhor
Caminhar em Seu amor, exaltando ao Criador.
Desejamos ver retornar dos céus
Cristo, o Rei e Salvador


Regozigo e real consolação
Paz divina e celestial amor,
Me preservam deste mundo de ilusão
E me unem ao Senhor


Ó amados, caminhemos com Jesus
Nele temos vida eterna e salvação
Se aqui manifestarmos Sua luz
Nos teremos galardão.
Hino 437 – Os Meninos Viram
Jesus Passar


Os meninos viram Jesus passar
Logo O seguiram para proclamar
Glória ao que veio em nome do Senhor
Foi engrandecido o Redentor.


Vamos exaltar a Jesus então
Com os nossos lábios e o coração
Ó meninos vamos ao Senhor servir
E a lei perfeita de Deus cumprir


Eis que entre nós Jesus Cristo está
Ele, que nos vê, nos abençoará
As virtudes santas quer nos conceder
Para que possamos o mal vencer


Em silêncio ouçamos o que dirá
Cristo o nosso mestre que ensinará
A doutrina santa que conduz aos céus
Ó meninos vamos amar a Deus.
Hino 438 – Oh! que amor celeste!


Bem perto está dos seus fiéis
Jesus, o grande Mestre;
Jamais nos deixa o Rei dos reis;
Oh! Que amor celeste!


CORO:
Perto está o Salvador
Dos que O têm por seu Pastor;
Não os deixa o redentor;
Oh! que amor celeste!


Jesus, o nosso Redentor,
Do alto nos reveste;
Nas provas, lutas ou na dor;
Presente está o Mestre!



Na nossa peregrinação.
É Cristo Quem nos guia;
Estende sempre a Sua mão,
Nos guarda noite e dia.
Hino 439 - Somos Jovens


1 - Somos jovens, mas devemos sempre andar
No temor do Criador,
O modelo santo vamos imitar
Jesus Cristo, o Salvador.


CORO:
Em amor, com vigor,
Nós, jovens, vamos caminhar,
Mostrando a luz do Salvador
E honrando ao Criador.


2 - Cristo é o Luz divina para nós,
Vemos nEle a perfeição;
Ouviremos, sempre atentos, Sua voz
Que consola o coração.


3 - Se seguirmos sempre firmes ao Senhor,
Com sincero coração,
Ele nos dará, no reino de esplendor,
O glorioso galardão.
Hino 440 – Lembra-te Do Criador


Nos dias da tua peregrinação,
Usa o tempo servindo ao Senhor,
E, com alegria, cumpre a missão;
Lembra-te do Criador!



CORO:
Debaixo do sol tudo é vaidade,
Recorre a Deus, o Formador;
Nos breves dias _ da mocidade,
Não te esqueças do Senhor!



Os dias preditos logo hão de vir,
Serve, pois a Deus, o Formador;
Vinde, ó benditos” tu irás ouvir;
Lembra-te do Criador!



Mesmo tendo neste mundo, muitos bens,
E a vida cheia de vigor,
É maior a herança que na glória, tens;
Com o santo Criador!
Hino 441 – Eu sou um cordeirinho




Eu sou um cordeirinho Jesus é o meu pastor
Desfruto Seu carinho e seu sublime amor
Nasci no Seu rebanho por graça divinal
Não sigo a voz do estranho mas só
A paternal


Eu sou um cordeirinho Jesus é o meu Pastor
Sou um feliz menino nos braços do Senhor
A Sua voz conheço também o seu querer
A Ele obedeço disposto e com prazer


Sozinho no deserto jamais eu posso andar
Jesus está bem perto a fim de me guardar
É grande o cuidado que Ele tem por mim
O meu pastor amado me guia até o fim
Hino 442 – Bênçãos, bênçãos Deus derramará



1) Bênçãos como chuva, se derramarão
Sobre aquele que a Deus servir;
E, dos céus, as portas não se fecharão;
Bens celestes poderá fruir.


CORO:
Bênçãos, bênçãos Deus derramará,
Bênçãos que no mundo, iguais não há;
Ele, aqui, te dá as bênçãos temporais,
E, por fim, no céu, as eternais.


2) Se obedeceres ao teu Criador,
Tu serás bendito do Senhor;
O Seu forte braço Ele estenderá,
E em teu favor trabalhará.


3) O que Deus te pede, deves tu fazer
E somente a Ele obedecer,
Pois Deus é contigo, te ajudará,
E, dos céus, te abençoará.
Hino 443 - Ó meninos, Deus vos
convida.

1 - Ó meninos, Deus vos convida
Para a grande festa nos céus;
Regozigo eterno e vida
Achareis no reino de Deus.
Grande glória lá vos aguarda,
Benção que aqui não tereis;
Atendei, pois Cristo não tarda
Brevemente vós O vereis.


2 - Deslumbrante é a beleza
Das moradas do Criador,
Que reserva essa riqueza
Aos remidos por Seu amor.
Vós vereis na glória celeste,
Glória onde é tudo esplendor,
Todos quantos seguem ao Mestre,
Jesus Cristo, nosso Senhor.



3 - Tão somente santificai-vos
Pela força do nosso Deus;
De justiça sempre adornai-vos,
Para a grande festa nos céus,
Todos juntos nós subiremos,
Com Jesus, ao Pai celestial;
Diante dEle entoaremos
Hinos de louvor eternal.
Hino 444 – Ó meninos, exaltemos



1 - Ó meninos, exaltemos
A Jesus, o Salvador;
Sempre alegres, seguiremos
Ao amado e bom Pastor,
Pois na boca das crianças
É perfeito o louvor
A Jesus, nossa Esperança
E a Deus, o Criador.



2 – Nesta terra proclamemos
Que Jesus é o Salvador;
Com fervor, manifestemos
Seu sublime e grande amor;
Quando juntos estivermos
Na cidade de esplendor,
Todos nós contemplaremos
Nosso Amado Redentor..
Hino 445 – Ajuntemos um tesouro
eterno


Ajuntemos ó meninos nosso bom tesouro
Lá nos céus de amor
Onde habita nosso Mestre e o Pai eterno nosso
Criador

Coro:
Ajuntemos um tesouro eterno
Onde habita nosso Deus superno
Nos céus o bens jamais se acabarão


Ricos das eternas bênçãos e dos dons celestes
Que nos vêm de Deus,
Caminhemos nas veredas da justiça eterna
Que nos leva aos céus.



Ao sairmos deste mundo, tudo deixaremos, tudo
findará
O tesouro ajuntado na eterna glória sempre durará
Hino 446 – Vós, ó jovens do Senhor.



Vós, ó jovens do Senhor, dai-Lhe honra e louvor,
Esforçai-vos por servir ao Rei dos reis;
Revesti-vos, pois, de fé e do Seu imenso amor,
O que dEle precisardes vós tereis.


CORO:
Vós, ó jovens do Senhor,
Oh! Amai-O com fervor,
O que Ele vos mandar, procurai executar;
Morareis com Deus em Seu lar;
Diligentes sede vós, Ele não vos deixa sós,
Mas convosco estará e as forças vos dará,
Pois a graça nEle está.


2) Sois remidos, ó irmãos, sois amados de Jesus,
E sois fortes para suplantar o mal;
Pelo bom Consolador vós tereis virtude e luz;
Sim, crescei na estatura divinal.


3) Se vier o tentador com ofertas vos tentar,
Incitando-vos a males cometer,
Recorrei ao Salvador, Ele vos virá livrar;
Vós, ó jovens, não deveis jamais ceder.
Hino 447 - Brilha mais e mais



 1.Estás na senda divinal que te faz brilhar;
O teu lugar celestial, Deus irá te dar.


CORO:
Brilha mais e mais,
Caminha com Jesus;
Terás em ti a Sua luz,
Brilhando sempre mais.




2.É teu desejo receber dons do teu Senhor?
Verás que há no Seu saber santo resplendor.




3.Repouso eterno há nos céus junto ao bom Jesus;
Por fim verás o grande Deus onde habita a luz.
Hino 448 – Sou criança, Senhor



Sou criança, Senhor, mas desejo seguir
Os Teus passos na senda de luz
Teus conselhos de amor eu almejo ouvir
Aos Teus pés, ó amável Jesus



Coro:
Sou criança, mas crente em Jesus
Meu amado e divino Pastor,
Que em mim faz brilhar sua luz
Conduzindo-me ao reino de amor


Sou criança, Senhor, mas fiel quero ser
À palavra que livra do mal
Com amor e fervor eu desejo crescer
Nas virtudes da vida eternal


Sou criança, Senhor, mas zeloso do bem,
Tuas bênçãos estão sobre de mim
Caminhando em amor, em justiça também
Eu serei coroado ao fim.
Hino 449 – O meu Nome no céu
escreveste, Senhor


1.As riquezas celestes eu almejo, Senhor,
Os tesouros da terra têm pequeno valor.
Com fervor eu Te rogo, ó eterno Deus meu,
Que conserves escrito o meu nome no céu.


CORO:
O meu nome no céu escreveste, Senhor
No Teu livro da vida, por Teu grande amor.


2.Que ventura sublime! que tesouro sem par!
Pois verei Teu semblante, ouvirei Teu falar;
O meu nome não risques, eu imploro, Senhor,
Entre os Teus escolhidos quero estar, Criador.




3.Tu me predestinaste para ser filho Teu,
Para ser Teu herdeiro, com os santos, no céu;
Como posso pagar-Te essa grande mercê?!
Pois em mim colocaste a esperança e a fé.
Hino 450 – Vamos, queridos escolher a
boa parte


1) Vamos, queridos, escolher
A boa parte para nós,
Sempre ouvindo, com prazer,
De Jesus Cristo, a doce voz.


CORO:
Grande bem, sem igual
É estar diante do Senhor,
Sua voz divinal,
Nos ensina com sublime amor.



2) Não há no mundo nada igual
Ao regozijo de estar.
Aos pés do Mestre divinal,
A quem devemos sempre amar.



3) A boa parte que nos dá
Cristo Jesus, o Redentor,
Nada, de nós a tomará,
Se a guardarmos com amor.
Hino 451 – Jamais esquecerei Tua mercê


Não poderei jamais esquecerei
Tua mercê, Senhor;
Deste aos pequenos de conhecer
Tua grandeza e amor. ___


CORO:
Jamais esquecerei
Tua mercê, ó Criador;
Por Cristo alcançarei
Esse tesouro de amor.


Oh! que tesouro de esplendor
Tu me darás nos céus;
Não há esperança de igual valor
Para Teus filhos, ó Deus. ___


Se eu andar sempre em Teu temor,
Ao fim eu entrarei
No reino eterno de esplendor,
Onde o tesouro terei.___
Hino 452 – Jesus ó Divinal Pastor



Jesus ó divinal pastor o Teu rebanho quer te ouvir
Com teu Espírito, ó Senhor vem este culto presidir
Nós somos todos cordeirinhos
Do Teu aprisco ó Redentor
Só Tu nos tratas com carinho ó glorioso Salvador



Jesus, glorioso e fiel em Ti está o nosso bem;
Tu és o nosso Emanuel,
És quem na graça, nos sustém
Aqui estamos reunidos ao Teu redor fiel Senhor
Pois, onde estão os Teus remidos
Também estás ó bom Pastor



Nós Te seguimos, Redentor,
Pois conhecemos Tua voz
Vos que nos fala com amor, dizendo:
“Não vos deixo sós”
A Pastos sempre verdejantes
Tu nos conduzes, ó Senhor
Por isso estamos confiantes,
Sentindo a Tua paz e amor.
Hino 453 – Consagrados sejamos a
Deus


1 – Se quisermos, irmãos, do Senhor receber
As virtudes da vida eternal,
Seja a nossa afeição e o nosso prazer
Em Jesus e na lei celestial.


CORO:
Consagrados sejamos a Deus, Criador,
E Ele, de nós, se agradará;
Abrirá Sua mão e, com grande amor,
Boas dádivas nos mandará.



2 – Se quisermos, irmãos, ser benditos de Deus,
Adoremo-Lo com devoção;
Seus preceitos de amor Ele envia dos céus,
Seja Ele a nossa Porção.



3 – Se honrarmos a Deus, Ele nos honrará,
Nesta terra e na pátria eternal;
Um diadema, nos céus, Ele concederá,
Ao entrarmos no lar divinal.
Hino 454 – Cidadão dos céus



Ó Deus bendito, sou pequenino;
Mas já caminho pelo teu ensino,
Sou neste mundo, um peregrino;
Já me fizeste cidadão dos céus




Vivo alegre, em paz te sigo;
Nada receio, pois estou contigo;
Neste deserto, em ti me abrigo;
Já me fizeste cidadão dos céus.




És minha força, e Segurança;
És meu apoio, minha Esperança;
És minha vida e confiança
Já me fizeste cidadão dos céus.
Hino 455 – Quão ditoso é caminhar com
Jesus!



Alegremente seguimos os passos
Do nosso bom Salvador, nosso Rei,
Pois acolheu-nos em Seus santos braços,
Desde crianças nos fez Sua grei.



CORO:
Quão ditoso é caminhar com Jesus, ó A7
D
Somos Sua grei, Ele é o bom Pastor;
Seguimos, com amor, os preciosos ensinos
De Deus, Criador.



Nesta jornada, unidos devemos,
Sempre dispostos, a Cristo seguir;
E no Seu Nome, vitória teremos,
Desfrutaremos os bens do porvir.


O Salvador nos conduz nesta vida,
Para fazer-nos morar lá nos céus;
E nessa pátria, gloriosa e querida,
Contemplaremos a face de Deus.
Hino 456 – Somos Joias Preciosas



1 - Ao voltar com grande glória, Jesus Cristo,
o Redentor,
Levará as Suas joias para o reino de esplendor.



CORO:
Somos joias preciosas
Do tesouro do Senhor;
Somos belas, mui formosas,
Somos joias de valor.



2 - Destas joias preciosas Cristo sempre cuidará;
Sempre belas e brilhantes Ele as conservará.



3 - Revestidos de pureza, caminhando em amor.
Aguardemos, bem atentos, o retorno do Senhor.
Hino 457– Comigo está Jesus



Comigo está Jesus meu bom mestre
E salvador
Me guia com a Luz pelo Seu imenso amor
Mistérios celestiais Jesus revelará
No Seu bom caminho andar me fará



Quem me separará do sublime amor de Deus
Quem me condenará?
Pois Jesus defende os Seus.
Unido ao Senhor por celestial amor
Caminho avante com fé e valor



Das sendas celestiais eu não me afastarei
Pois amo sempre mais a doutrina
Do meu Rei;
Jesus me guiará e forças me dará
O Mestre amado comigo está.



FINAL:
Estou com Jesus meu Senhor:
Vou vencer!
Jesus ama os Seus e as coisas
De Deus lhes faz saber
A nada aqui temerei pois eu bem sei
Que tudo estas sob as ordens do
meu Rei
Hino 458 – Cristo me ama


Sou amado por Jesus
A Palavra assim me diz;
Ele é a minha luz
E me leva ao Seu país

Coro:
Cristo me ama
Sei me ama
Muito me ama
Em Cristo sou Feliz


Sou amado por Jesus
Pois, por mim, na cruz morreu
Ele agora me conduz
Para o lar que prometeu


Sou amado por Jesus
Pois comigo sempre está;
Seu Conselho em mim conduz
Força que me susterá.
Hino 459 – Vamos nos Preparar




Cristo Jesus breve voltará – Vamos nos preparar!
Ele á glória nos levará – Vamos nos coroar!
Receberá os remidos Seus,
Para habitarem no céu dos céus,
Junto aos anjos e a Deus – Vamos nos preparar.



2) Não cederemos à tentação;
Vamos, com fé, lutar!
Rejeitaremos a ilusão, Para não vacilar!
Quando voltar Cristo, o Salvador,
Vitorioso, com esplendor,
Encontrará em nós, valor. Vamos nos preparar.



Final:

Glória! Glória a Cristo, o Rei dos reis!
Glória! Glória! Cantam os Seus fiéis;
Glória! Glória! Na terra e nos céus,
Glória! Glória ao poderoso Deus.
Hino 460 – Vamos Todos Juntos Cantar

1 - Vamos todos juntos cantar;
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Vamos todos juntos louvar
Ao Senhor Jesus!
Ele é a nossa Paz, Ele é a nossa Luz;
Exaltemos, com devoção,
Ao Senhor Jesus!


2 - Somos salvos por Seu amor;
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Suportou por nós grande dor
O Senhor Jesus.
Quem nos dá perdão? Quem ao céu conduz?
É o santo Filho de Deus,
O Senhor Jesus.


3 - Mui felizes somos então;
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Recebemos consolação
Do Senhor Jesus.
No Seu lar de amor, no Seu lar de luz,
Novo hino vamos cantar
Ao Senhor Jesus.
Hino 461 – Abrigado em Jesus




Abrigado em Jesus, lutas não mais temereis;
Ele é a minha Luz e por Ela andarei.


CORO:
A Jesus, meu Senhor, minha vida consagrei;
Em meu bom Redentor, forte abrigo encontrei.




Abrigado em Jesus, posso sempre caminhar
Pela senda que conduz ao sublime, eterno lar.




Abrigado em Jesus, mesmo quando em aflição;
Sinto em mim a Sua Luz, que ilumina o coração.
Hino 462 – Gloriosa é a História




Gloriosa é a história
Que nos fala de Jesus;
Sendo Rei, Senhor da glória,
Padeceu por nós na cruz.


CORO:
Quão gloriosa é a história
De Jesus, o Salvador,
Que alcançou final vitória
E no céu é Intercessor.


Veio ao mundo sem pecado,
O divino Salvador;
Conservou-Se imaculado
E venceu o tentador.


O Senhor, crucificado,
No madeiro expirou;
Tudo estava consumado;
Seu espírito entregou.


Foi Jesus glorificado,
Pois da morte retornou;
Para o céu foi elevado
E Deus Pai O exaltou.
Hino 463 – Mocidade! Vamos combater!



Com valor, ó jovens, santos do Senhor,
Vamos proclamar que Cristo é o Salvador;
Os que nEle crerem, certo alcançarão
Vida eterna e perdão.



CORO:
Mocidade! Vamos combater!
Valorosos somos por Jesus!
Venceremos pelo Seu poder,
Manifestaremos Sua luz.


Sempre avante, ó jovens, vamos, com valor,
Combater, por fé, o astuto tentador;
Cristo, por Seu braço, nos sustentará
E vitória nos dará.


Bem-aventurados somos no Senhor.
Temos alcançado a unção do Criador,
Pela qual sentimos paz e comunhão
Para eterna salvação.
Hino 464 – Reunidos nós estamos
(Solene)



Reunidos nós estamos aos Teus pés, ó Criador,
Ansiosos esperamos Tuas bênçãos, Teu favor,
Glorificado seja sempre o Teu Nome, ó Senhor,
E Teu reino anunciado para todo o pecador.


Ó Senhor, só Tu conheces nossa mente e coração,
Elevamos nossas preces com sincera devoção.
Nós invocamos o Teu Nome
E desejamos Te honrar,
Dá-nos força, Pai eterno para Te glorificar.


Faz que nós consideremos
Que presente estás, ó Deus,
Para que nos alegremos nos fiéis conselhos Teus;
Tua palavra de virtude nós esperamos, ó Senhor,
N'Ela está a plenitude do Teu santo e imenso amor.
Hino 465– Deus, por nós, tem
grande amor

Nesta hora reunidos nós estamos ante Deus
E em nome de Jesus, o Salvador.
Quer-nos todos reverentes nosso
Pai que está nos céus;
Deus, tem por nós imenso amor.



Como filhos obedientes que obedecem ao seu pai,
Atendamos ao sublime Criador;
Lá no céu os Seus tesouros conceder-nos Ele vai;
Deus, tem por nós imenso amor.


Se andamos pela senda da justiça e da luz,
Tem prazer em nossas almas o Senhor;
Se aqui nós imitamos o Modelo que é Jesus,
Deus, tem por nós imenso amor.



Ao eterno Pai celeste honra e glória vamos dar.
E, atentos, Seus conselhos escutar;
Suas bênçãos gloriosas nos dará o Criador.
Deus tem por nós imenso amor.
Hino 466 – A Criança Consagrada


A criança consagrada
A Jesus, meu Salvador,
É, por Ele, ensinada
A servir ao Criador.




Cristo chama os pequeninos
Com ternura e amor,
Quando a Deus entoam hinos
É aceito o seu louvor.




Cristo é a Luz divina
Enviada lá dos céus;
Ele trouxe a sã doutrina
Que conduz, por fé, a Deus.
Hino 467 – Vamos com Jesus


1 - Sigamos, com fervor, Jesus, o Salvador,
Que, por amor, nos livrou da condenação;
É Ele o nosso Rei, nós somos Sua grei,
Que irá, no céu, receber o grande galardão.

CORO:

Vamos com Jesus, Ele nos conduz
Ao Seu reino de amor;
Marchemos com valor, á pátria celestial;
O nosso Rei nos dará a glória eternal.


2 - Oh! vamos combater e, pela fé, vencer
O tentador que nos quer para o mal levar;
Sigamos ao Senhor com todo o fervor;
Só Ele tem armas que nos fazem triunfar.


3 - Mistérios celestiais, riquezas eternais,
Jesus, o Rei, por amor, nos desvendará;
Felizes, pois, nos céus, seremos junto a Deus;
Naquele lar nosso coração jubilará.
Hino 468 – Toda a criança



1 – Toda a criança que, com fé e amor,
Serve ao Deus vivente, santo Criador;
Cresce na justiça e na retidão,
Com a lei de Cristo em seu coração.


2 – Toda a criança deve conhecer
Quanto é glorioso junto a Deus viver
Grande alegria lhe dará Jesus,
Ele a protege, Ele a conduz.



3 – Deus, o Pai eterno, ouve a oração,
Que toda a criança faz com devoção;
Cristo com Seu braço, firme a sustém
Para que alcance o eterno bem.
Hino 469 – Pai Nosso, Que Estás Nos
Céus



Ó Pai nosso, que estás nos céus,
Infinito em poder,
Santo é Teu Nome, ó grande Deus,
Sem limite é Teu saber.


CORO:
Glória, glória, glória eterna
Te daremos, ó Deus, Pai de amor!
Pois herdeiros nos fizeste, ó Senhor,
Do Teu reino de esplendor.


Venha a nós Teu reino, ó grande Deus,
Seja feito o Teu querer
Nesta terra, como é lá nos céus,
Pelo imenso Teu poder.


Cada dia dá-nos nosso pão,
E perdoa nosso mal;
Ofendidos, damos o perdão,
Com carinho fraternal.


Ó Senhor, preserva-nos do mal
E da tentação também;
Pois é Teu o reino eternal,
Glória e poder, Amém!
Hino 470 – Jesus Cristo, Seus Fiéis,
Ensina




Jesus Cristo, Seus fiéis ensina;
Vamos, todos juntos aprender;
Com a Sua celestial doutrina
Ele nos reveste do saber;
Ele guia os pequeninos com carinho e com amor,
Somos d’Ele os cordeirinhos,
Jesus Cristo é o bom Pastor.
São mui sábios os ensinos do divino Redentor.




Jesus Cristo para o céu nos leva;
Vamos, pois, com Ele caminhar;
Nesta graça Seu poder conserva,
Quem irá com Ele habitar.
No Seu reino de grande glória,
Nas moradas do eterno Deus,
Cantaremos a vitória juntos aos remidos Seus.
Quão suprema é a glória que teremos lá nos céus!
Hino 471 – Que grande bem é andar com
Cristo



1) Que grande bem é andar com Cristo,
o Mestre!
Que privilégio é servir a Deus!
Celeste bênção é a paz celeste,
A paz que Cristo deu aos Seus.

CORO:
Que grande bem,
Eterno bem,
Recebemos de Deus.


2) É mui feliz aquele que procura
Aqui no mundo, agradar a Deus,
Obedecendo à Palavra pura;
Será honrado lá nos céus.


3) Deus nos dará a bem-aventurança;
Inexplicável é tão grande amor!
Seu reino eterno é a nossa herança;
Bendito seja o Criador!
Hino 472 – Glorificarei, Glorificarei


1. Desde pequenino, Deus, o Criador,
Fez-me conhecer a Cristo, o Salvador,
Tem manifestado em mim o Seu amor,
Pelo bom Consolador.


Coro:
Glorificarei! Glorificarei
Ao Senhor Jesus e a Deus, o Criador;
Sendo eu pequeno, separado estou,
Para glória do Senhor.




2. Com perseverança clamo ao Senhor,
Esperando d’Ele força e fervor;
Nas tribulações serei um vencedor,
Pois Deus ouve o meu clamor.




3. A gloriosa pátria hei de alcançar,
Se seguir a Cristo sem desanimar;
Nada neste mundo pode se igualar
Com aquele eterno lar.
Hino 473 – Forasteiro sou no
mundo


Forasteiro sou no mundo
Neste mundo de ilusão;
Para o céu vou caminhando
Onde os fiéis entrarão


Coro:
Viverei com os fiéis
Para sempre lá dos céus
Pois, no número dos santos,
Eu serei contado por Deus



Ansioso eu espero
Ver a face do Senhor
Contemplar a formosura
E a glória do Redentor.




         E           A
Com a multidão cantando
     E             B7
E louvando ao Senhor
      E            A
Entrarei, com regozijo,
      E     B7          E
No celeste lar de esplendor
Hino 474 – Oh! Glória! Bendito é o
Senhor


Com alegria devemos servir
A Cristo Jesus, o Salvador.
Que nos fará bens eternos fruir
Oh! Glória! Bendito é o Senhor!


CORO:

Vida eterna certo alcançarão
Lá no céu, os fiéis.
Coroados, eles bendirão
A Jesus, o Rei dos Reis.



Com toda alma devemos amar
A Cristo Jesus, o Salvador;
Ele, nas provas, nos faz triunfar;
Oh! Glória, Bendito é o Senhor.



Quando estivermos no lar divinal,
Com Cristo Jesus, o Salvador,
Desfrutaremos o bem celestial;
Oh! Glória, Bendito é o Senhor!
Hino 475 – Se eu for aqui provado
clamarei a ti senhor



Se eu for aqui provado, clamarei a ti Senhor
Tu és o meu Socorro e também meu
defensor
E só por Teu poder farei o Teu querer
E vencerei, por fé, o mundo enganador



Se eu for aqui tentado, clamarei a Ti Senhor
Confiante que ouviras e atenderás ao meu
clamor
Se junto a Ti viver e Te obedecer
Por certo eu serei em tudo vencedor



Se eu for aqui oprimido, clamarei a Ti Senhor
O santo evangelho me dará o Teu valor
Com Tua proteção terei a salvação
E exaltarei Teu grande nome, ó Salvador

FINAL:
Já desde a minha infância clamo a ti
Senhor
De todo o coração e com sincero amor
E Tu, meu bom Jesus, és sempre a
minha luz
E me conduziras ao lar de esplendor
Hino 476 – Deixai a Mim Vir Os
Pequeninos


Crianças eram encaminhadas
Aos pés de Cristo, o Redentor,
A fim de serem abençoadas
E conhecerem o Seu amor.


"Deixai a Mim vir os pequeninos
E não impeçais" falou Jesus;
Quem não se torna também menino
Não tem entrada no lar de Luz.




Doutrina Santa e excelente
Ensina o Redentor aos Seus fiéis.
A Deus sirvamos humildemente,
Pois foi humilde o Rei dos reis.
Hino 477 – Vinde, crianças


Vinde, crianças, vinde a Jesus.
Ele vos chama com voz de amor,
Para guiar-vos com Sua luz,
Ao reino de esplendor.


CORO:
Grande tesouro revelou Jesus
Aos que caminham na divina luz;
Esse tesouro Deus prometeu
Dar aos fiéis, no céu.



Sede prudentes e esperai
Os ricos bens do lar de esplendor,
Onde habita Deus, nosso Pai,
E Cristo, o Salvador.



Vós, neste mundo, encontrareis
Muita vaidade, muita ilusão;
Santificai-vos e alcançareis
No céu, o galardão.
Hino 478 – Cedo Retorna o Senhor




Cedo vem a fim de premiar os santos Seus,
Jesus Cristo, nosso Salvador;
Recompensa para os justos haverá nos céus,
Reino de glória e amor.


CORO
Cedo retorna o Senhor
E traz o eterno galardão,
Bem-aventurado quem O serve com amor
E com sincero coração.


2.Mocidade, vamos todos nos purificar
Atendendo a Cristo, o bom Pastor.
Ele quer a todos os Seus santos coroar,
Com vida eterna e esplendor.


3. Consagrados poderemos, ó fiéis, dizer:
Ora vem, Jesus, bom Redentor.
D´Ele sempre recebemos força e poder,
Para servi-Lo com fervor.
Hino 479 – Somos Jovens Consagrados




1. Somos jovens consagrados a Jesus, o Redentor,
E, por Ele, ensinados a servir ao Criador.




CORO:
Que alegria encontramos
Em servir ao Criador!
Nós, Seus filhos, O amamos,
Com sincero e puro amor.




2. Somos jovens obedientes a Jesus, o Salvador,
Atendemos, reverentes à Palavra do Senhor.




3. Somos jovens dedicados nesta obra do Senhor,
Fomos todos resgatados por Seu sangue expiador.
Hino 480 – Jovens, amai o Conselho




Jovens, amai o conselho,
O ensino de Cristo Jesus;
Ele é vosso Modelo
De vida, justiça e luz.


Coro:
A Deus e a Cristo, o Senhor,
Devemos consagração,
Respeito, honra, profundo amor
E eterna veneração.


Vasos, por Cristo, escolhidos
Sereis, para glória de Deus;
Cristo vos quer revestidos
Das santas virtudes dos céus.




Jovens que seguem o Mestre,
Em sua existência terão
A providência celeste
E prósperos n´Ele serão.
Coro 1 – ALELUIA! ALELUIA!



Aleluia! Aleluia, Aleluia! , Aleluia!
Glória ao Redentor,
Aleluia! Aleluia, Aleluia! , Aleluia!
Glória ao Redentor
Glória ao Redentor! Aleluia!
Santo Remidor! Aleluia!
Nosso Salvador! Aleluia!
Glória a Jesus!
Coro 2 – Toda glória a Jesus




Toda a glória a Jesus!
Toda a honra a Jesus!
Juntos louvemos a Jesus
Seu Santo Nome vamos exaltar.
Coro 3 – Ação de graças darei


Ação de graças darei
A Jesus, meu Pastor, meu Rei;
As Suas obras contarei,
Seu Nome exaltarei!
Coro 4 – GLÓRIAS, GLÓRIA NAS
ALTURAS



Glória, glória nas alturas!
Glória, glória ao nosso Deus!
Salvação nos preparou por Jesus, que nos amou;
Glória ao Deus vivente que está nos céus!
Coro 5 – MAJESTOSO É CRISTO JESUS!



Majestoso é Cristo Jesus, o Senhor,
Majestoso é Cristo Jesus;
O poder Deus Lhe deu, quer na terra, quer no céu,
Majestoso é Cristo Jesus!
Coro 6 – A JESUS EU CANTAREI
LOUVOR


A Jesus eu cantarei louvor;
Honra e glória sempre Lhe darei;
Exaltarei ao meu Senhor;
O Seu Nome bendirei.
