1 Cristo, Maestro...

 1. Cristo, Maestro y mi Señor,
    Yo Te adoro por fe, con fervor;
    Ruego que guardes mi corazón;
    A protegerlo, ven, con Tu unción,
    A defenderlo, oh buen Salvador.
 2. Mi buen Maestro, siempre sentí
    Mi corazón dependiendo de Ti;
    Buen fundamento dale, Señor,
    Dale firmeza, virtud y valor
    Y fortaleza, oh mi Protector.
 3. Valle profundo, lleno de mal,
    Es este mundo, oh Rey divinal.
    Tu fuerza hace permanecer
    Santo y puro, en la gracia, mi ser,
    Siempre seguro, con fe y poder.
 4. Ven, perfecciona mi corazón,
    Oh buen Maestro, con Tu santa unción,
    Hazlo más santo, con más fervor,
    Siempre anhelando Tus dones de amor;
    Quiero servirte, amado Señor.

2 Por Dios     fuiste elegida



 1. Por Dios fuiste elegida, iglesia de Jesús,
    Tu celestial Maestro te guía con Su luz;
    Prepárate, pues Cristo muy pronto volverá;
    La gloria que te espera, ya preparada está.
 2. Con los adornos santos espera a tu Señor,
    Vestida de justicia y del divino amor;
    De Cristo amada eres, Quien vida te donó;
    A fin de rescatarte, Su sangre derramó.
 3. Muy grande es tu gloria, iglesia de Jesús;
    Conságrate a Cristo, andando en Su luz;
    Muy pronto, en Su reino, gloriosa entrarás;
    El rostro del Esposo, allá, contemplarás.
3 Manda, Señor, Tu Palabra              gloriosa



 1. Manda, Señor, Tu Palabra gloriosa,
    Oh buen Maestro y fiel Redentor;
    Tu santa iglesia, Tu amada esposa;
    Siente, por Ti, inefable amor.
     Oh, caro Salvador, Tu dulce voz de amor
     Nos guía, por la fe, a Tu hogar;
     Por Tu Palabra, ven a consolar.
 2. Oh, Jesucristo, celeste Esposo,
    Ven y condúcenos por Tu amor;
    Ya antevemos, oh Rey majestuoso,
    La gloria eterna de Tu esplendor.
 3. Tu santa iglesia se está adornando
    Para encontrarse Contigo, Jesús;
    Con ropas blancas, está aguardando
    Tu rostro ver en el reino de luz.




4 Oye   nuestra oración



 1. Nuestros ojos hacia Ti, oh Dios, hoy levantamos,
    Esperando en Tu amor, hoy nuestra voz alzamos.
     Oye nuestra oración
     Desde Tu habitación;
     Tu perdón y bendición
     Manda, oh Dios piadoso.
 2. Refrigerio celestial y bálsamo precioso
    Es sentirte en nuestro ser, Dios santo y glorioso.
 3. En Tu trono divinal, Señor, recibe ahora
    La sincera oración del pueblo que Te adora.
5 La Roca    espiritual



 1. Quien, en la Roca, levante su hogar,
    Prudente y sabio será;
    Fiel protección siempre ha de hallar
    Y nada abatirlo podrá.
       La Roca espiritual
       Es Cristo, el Hijo de Dios,
       El Fundamento eternal
       De quien busca la salvación.
 2. Quien, en la arena, quisiere construir,
    Trabajo inútil hará,
    Porque su casa ha de sucumbir;
    En falso cimiento estará.
 3. Los vientos y las tormentas vendrán
    A todos, con fuerza y furor,
    Mas los que sobre la Roca están,
    Firmeza tendrán del Señor.

6 ¡Gloria    al Justo, el fiel      Cordero!

 1. Al Cordero inmaculado, Jesucristo, exaltemos;
    De Su Nombre hablaremos, pues, con infinito amor,
    Ha venido a la tierra, con poder y esplendor.
 2. Seguiremos a Jesucristo con firmeza y confianza,
    Pues tenemos la esperanza de ir al hogar de amor,
    Dirigidos, amparados por el sabio Conductor.
 3. Sólo a Cristo daremos gloria y loores en eterno,
    Por librarnos del infierno, del pecado y del mal,
    Para darnos la herencia en el reino celestial.
      ¡Gloria al Justo, el fiel Cordero,
      Puro, Santo, Verdadero!
      Al morir en el madero,
      Nos reconcilió con Dios.
7 Granjead,     granjead los talentos



 1. Los talentos Jesús nos ha dado,
    Dones santos de inmenso valor;
    Deberemos, con todo cuidado,
    Granjearlos, sirviendo al Señor.
     Granjead, granjead los talentos;
     Sobre mucho, Jesús os pondrá;
     Vigilad y estad siempre atentos:
     El Señor a la puerta está.
 2. Si aquí somos siervos prudentes
    Y Le amamos con fidelidad,
    Nos dará heredad permanente,
    En el cielo, por la eternidad.
 3. Diligentes obreros seamos,
    Pues los frutos Jesús va a pedir;
    Los talentos, jamás escondamos,
    Si, en gloria, queremos vivir.




8 ¡Oh   ven, sí ven!



 1. En esta vida terrenal, oh bondadoso Rey,
    Grandes combates tiene, contra el mal, Tu grey.
     ¡Oh ven, sí ven, con Tu virtud, Señor!
     Nuestra Esperanza eres y nuestro Defensor.
 2. Hay en el mundo vanidad, tristeza y dolor,
    Pero Tus hijos sienten Tu paz y eterno amor.
 3. Te esperamos, buen Jesús; del cielo Tú vendrás;
    Somos Tu pueblo fiel: Contigo nos llevarás.
9 No   hay sombras en la senda



 1. No hay sombras en la senda
    Que, por fe, al cielo va;
    Nada hay que me detenga,
    Ni me haga abandonar.
      ¡Qué placer es vivir con Jesús, mi Señor!
      En tristeza, en alegría, siento, en mí, Su gran amor.
 2. Jubiloso, yo prosigo
    A la gloria eternal;
    Sé que Cristo está conmigo,
    Protegiéndome del mal.
 3. Jesucristo me consuela,
    Cuando estoy en aflicción;
    Su Espíritu controla
    Hoy mi mente y corazón.

10 Proseguid     victoriosos en      Cristo

 1. Proseguid victoriosos en Cristo,
    Pues, en breve, vendrá de los cielos;
    Mandará recoger a Su pueblo,
    A la gloria lo ha de llevar.
      Ciertamente exaltado será
      Quien no niegue el Nombre del Señor;
      Exaltado con gloria celestial,
      Obtendrá la riqueza eternal.
 2. Proseguid rechazando el pecado,
    Pues iréis a encontrar al Maestro;
    Por vosotros, Él ha preparado
    Un lugar en Su reino de amor.
 3. Proseguid en la fe tan gloriosa,
    Pues el mal huirá de vosotros;
    Vigilad y orad, cuidadosos,
    Cerca vuestro Jesús estará.
11 Oh   iglesia de     Dios,   resplandece



 1. Oh iglesia de Dios, resplandece,
    Alégrate, de corazón,
    Esparciendo la santa simiente,
    Anunciando veraz salvación.
     Eres la iglesia de Jesucristo, el Cordero,
     Que tiene Su trono con Dios;
     Él, el Justo, el Fiel, Verdadero,
     Cumplirá lo que te prometió.
 2. Eres tú la iglesia amada
    Por Cristo, tu buen Salvador;
    Él te quiere encontrar adornada
    De justicia y sublime amor.
 3. A la santa ciudad esplendente,
    Irás con Jesús, Salvador;
    Donde hay paz y amor permanente;
    Y verás a tu fiel Creador.

12 Siempre     en   Cristo    confiaré



 1. Siempre en Cristo confiaré y Su Palabra honraré;
    Él, por Su muerte en la cruz, me concedió eterna luz.
     Cristo me guía con poder,
     Cristo me guía con saber;
     Es el Amigo siempre fiel:
     Cristo Jesús, el Emanuel.
 2. Son los consejos de Jesús, para mi vida, santa luz;
    Por ellos tengo rectitud, consolación y Su virtud.
 3. Voy adelante, con valor; sigo por fe a mi Señor;
    Yo, en el cielo, Le veré y semejante, a Él, seré.
13 Reposemos     en   Dios

 1. Oh amados, venceremos este mundo engañador;
    Por la fe batallaremos, con la guía del Señor.
     Reposemos en Dios,
     Nuestro Padre de amor;
     Él conduce al fiel
     Al hogar de esplendor.
     Y por Su inmenso amor
     Nos protege el Señor.
     ¡Sí, oremos, con fervor,
     A nuestro Dios, Creador!
 2. De Su trono tan glorioso nos contempla el Señor;
    Dios, el Todopoderoso, nos conserva en amor.




14 Manda    los dones del cielo



 1. Tus siervos hoy reunidos, ante Tu santa presencia,
    El santo Consolador esperan, oh Señor.
    Humildemente clamamos, con fe y con reverencia:
    Cumple, Señor, Tu promesa, por Tu inmenso amor.
     Manda los dones del cielo por Tu Espíritu Santo;
     Cúbrenos ya con el manto de Tu Consolador.
 2. Tus siervos hoy reunidos, buscan los dones del cielo;
    Claman con todo fervor: ¡Atiende, oh Señor!
    Con esperanza aguardamos, en Tus promesas creemos;
    Haz que nosotros sintamos Tu gran consolación.
 3. Tus siervos hoy reunidos, constantemente clamando,
    Sienten, oh buen Redentor, Tu celestial fervor;
    Pacientemente esperamos, siempre, con fe, implorando
    Que vengas a bautizarnos, con el Consolador.
15 Oh   alma que lloras



 1. Oh alma que lloras con grande dolor,
    Si quieres consuelo, recurre al Señor;
    Con fe implorando, conforto hallarás;
    Santas bendiciones y vida tendrás.
 2. Amigo sincero es Cristo Jesús,
    Que salva al perdido y le da Su luz.
    Tu voz, pues, eleva al buen Redentor,
    Clama por socorro, clama a tu Señor.
 3. Oh alma cansada, recurre al Señor,
    Es Quien te sustenta y te da vigor;
    Auxilio del cielo no falta jamás,
    En Cristo confía y no llores más.

16 Promesa      excelente



 1. Promesa excelente hiciste, oh Dios,
    Tu santa Palabra cumplida será;
    Queremos sentir Tu presencia, Señor;
    Tu pueblo clamando está.
      Envía, oh Dios, por amor,
      Los dones del Consolador.
      Revístenos con Tu poder divinal;
      Visítanos, Padre eternal.
 2. Ven a despertarnos, amado Señor;
    Tu Espíritu Santo no puede faltar;
    Con fe aguardamos el Consolador,
    Que amor y virtud nos dará.
 3. Tu Espíritu Santo nos conducirá
    En toda justicia, verdad y amor;
    Tu pueblo, por Él, enseñado será;
    Tu Don aguardamos, Señor.
17 Ven, Señor,      a visitarme



 1. Ven, Señor, a visitarme y alentar, así, mi fe;
    Yo deseo consagrarme y alcanzar, de Ti, merced.
      Con Tu Espíritu divino,
      Ven, bautízame, Señor;
      A Tus pies yo me inclino
      Y Te ruego sin cesar:
      ¡Oh! Ven, Señor, con Tu Don a consolar.
 2. Me libraste de la muerte, eres Tú mi salvación;
    Hazme firme, hazme fuerte, por Tu celestial unción.
 3. Y al fin seré dichoso, pues Contigo estaré;
    En Tu reino tan glorioso, cara a cara, Te veré.

18 Es Jesús    mi   Refugio

 1. Grande es la tormenta y la tribulación,
    Muchos son los combates, grande, la tentación,
    Mas Jesús es mi Roca y mi fiel Defensor,
    Es la Fortaleza que da protección.
       Es Jesús mi Refugio y mi fiel Protector,
       En Él yo abrigado tendré Su vigor;
       Cada día que pasa siento más Su amor
       Y la vida santa de mi Salvador.
 2. Al Señor, más unido yo anhelo vivir;
    Su querer, en el mundo, siempre quiero cumplir;
    Si Sus pasos siguiere, yo iré a tener
    Más fuerza y coraje, a fin de vencer.
 3. Voy, con fe en Jesucristo, la tormenta a vencer
    Aunque sea muy fuerte, Él me va a proteger;
    Con Jesús, la victoria yo podré alcanzar,
    Ya que Sus promesas no pueden fallar.
19 Mándanos Tu Poder

 1. De los cielos manda, oh Rey, fuego santo a Tu grey;
    Mándanos Tu Poder;
    Fuego que destruye el mal, fuego santo, celestial;
    Mándanos Tu Poder.
      Mándanos Tu gran Poder,
      El Poder renovador, por Tu eternal amor;
      A sellar, ven a Tu pueblo
      Con el buen Consolador.
 2. Bendiciones ven a dar y, a quien duerme, despertar;
    Mándanos Tu Poder;
    Y de nuestras vidas haz testimonio eficaz;
    Mándanos Tu Poder.
 3. Ven a darnos oración, visitando el corazón;
    Mándanos Tu Poder;
    En constante comunión, esperamos Tu unción;
    Mándanos Tu Poder.



20 Tu Espíritu      derrama



 1. Tu Espíritu derrama
    En Tus fieles, oh Señor,
    Que de corazón humilde,
    Buscan el Consolador.
      Ven con Tu Poder, Señor, a Tu pueblo a reforzar;
      Con el buen Consolador, oh, ven a bautizar.
 2. Tu Espíritu derrama,
    La promesa cumple, oh Dios,
    Y envía a Tus hijos
    Tus virtudes, Tu unción.
 3. Tu Espíritu derrama,
    Revistiéndonos de amor;
    De Tus dones tan gloriosos,
    Enriquécenos, Señor.
21 No   más oprimidos seremos



 1. No más oprimidos seremos
    Después que retorne el Señor;
    La voz esperada oiremos:
    “Venid”, nos dirá el Salvador;
    La vida eterna con gloria
    En los cielos, Dios nos dará;
    Completa será la victoria:
    Su rostro, veremos, allá.
 2. No más perseguidos seremos
    Después que retorne el Señor;
    Dejando el mundo, iremos
    Al cielo, morada de amor;
    En esa ciudad tan gloriosa,
    Lugar de eterno esplendor,
    La herencia divina, preciosa,
    Tendremos de Dios, Creador.
      La vuelta de Cristo glorioso
      Será con poder y esplendor;
      Debemos estar revestidos
      De gracia, justicia y amor;
      Iremos, así, oh queridos,
      A gozar la herencia eternal,
      Pues Jesús nos dará la corona real
      En el santo hogar celestial.

22 Guíame,    oh   Señor

 1. Guíame, oh Señor, en santa luz aquí;
    Dame más de Tu amor, que me conduce a Ti.
      Guíame, guíame, sí, con Tu luz, Señor;
      Guárdame, guárdame del mundo engañador.
 2. Guíame, buen Jesús, y yo descansaré;
    Rígeme por Tu luz: Tu senda seguiré.
 3. Guíame, Salvador, en Tu perfecta ley;
    Guárdame en amor, Tu Nombre alabaré.
23 El Señor      es mi   Pastor

 1. El Señor es mi Pastor, nunca nada me faltará;
    Mansamente, con amor, a verdes pastos me guiará;
    Refrigerio, fe y paz, ya mi alma en Él halló;
    En Su senda celestial, mis pisadas Él afirmó.
 2. Si tuviese que andar por oscuro valle, Señor,
    Yo no temeré el mal, pues es Tu brazo a mi favor;
    Es Tu vara, oh buen Dios, que me guarda en sujeción,
    Tu cayado divinal trae paz a mi corazón.
 3. Una mesa para mí, Tú viniste a preparar;
    Vienes a ungirme, oh Dios, haces mi cáliz rebosar;
    La bondad y la merced siempre aquí me seguirán,
    Y en la casa del Señor moraré por la eternidad.




24 Dame    gracia,    Señor

 1. Dame gracia, Señor, de a Ti siempre amar
    Con intenso y profundo amor
    Que procede de Ti, oh glorioso Señor,
    Y que Tu ley me hace guardar.
       Quiero amarte con todo fervor,
       Adorarte, mi buen Salvador;
       Con virtud, con poder y amor,
       Ven y ciñe a Tu siervo, Señor.
 2. Con afecto, Señor, yo Te quiero honrar
    Y también ser Tu fiel servidor;
    Ese amor que procede de Ti, oh Señor,
    Me enseña a, Tu Nombre, exaltar.
 3. Ese lazo de amor me hace hoy recordar
    Cuanto amaste mi alma Señor;
    Quiero siempre sentir, cultivar ese amor,
    Y, con fe, Tu regreso esperar.
25 Inmenso     bien, precioso bien



 1. Inmenso bien, precioso bien, yo recibí del Creador
    Que me llamó y reveló, por compasión, al Redentor;
    Su buen querer, yo comprendí, y pecador yo me sentí;
    Mi corazón se quebrantó, todo mi ser se transformó;
    Soy muy feliz, bendigo a Dios; con salvación me agració.
 2. ¡Inmenso bien, precioso bien! Yo sirvo a Dios, el Formador,
    Que para Sí me separó; soy redimido del Señor;
    Purificó mi corazón y Su perdón me concedió;
    Hasta el final de mi vivir, Su santo amor anunciaré;
    Con la unción del Creador, de todo mal me alejaré.
 3. Es un gran bien, precioso bien, vivir en fe y paz con Dios,
    Junto al fiel participar de Sus tesoros de valor;
    Soy muy feliz, pues alcancé lugar con Dios, por Cristo, el Rey;
    A Dios, el Padre, y a Jesús exaltaré con todo amor;
    El galardón recibiré de mi amado Redentor.

26 Júzgame, Señor

 1. Júzgame, Señor, pues amo yo Tu ley,
    Si en Ti confío, no vacilaré;
    Ven, mi alma a sustentar, oh buen Dios, con Tu hablar,
    Quiero en justicia siempre caminar.
       Tu Espíritu, Señor,
       Todo puede investigar;
       Nada puedo ocultar,
       Pues abarca Tu mirar,
       Cielos, mar y tierra, sabio Creador.
 2. Frente a mis ojos Tu favor está:
    Bienaventuranza que igual no hay;
    Yo Te quiero agradar y Tu reino alcanzar;
    Sólo Tu Palabra me ha de renovar.
 3. En camino llano ya mis pies están,
    Éste es el camino que al cielo va;
    Testimonio yo daré cuando, en la congregación,
    Hable de Tus hechos y de Tu perdón.
27 Es   mi   Luz   el buen   Señor

 1. Es mi Luz el buen Señor y mi eterna Salvación.
    Nada debo yo temer, pues es conmigo Su fiel protección.
    El Señor es mi buen Dios, nada aquí recelaré;
    Para siempre, sentiré la providencia de Cristo, mi Rey.
 2. Si rodeado fuere yo por el ejército del mal,
    Mi buen Padre enviará Su gran ejército angelical.
    Con mi corazón en paz, sirvo al santo Creador;
    Muy pequeño y débil soy, mas mi Refugio es Dios, mi Señor.
 3. Mi deseo es morar siempre en la casa del Señor,
    Pues así contemplaré la hermosura de mi Creador.
    Él es Quién me esconderá cuando viniere tentación;
    Siempre a salvo estaré bajo Su santa y fiel protección.

28 A   los cielos vamos



 1. A los cielos vamos, firmes, sin temer;
    Nada nuestra marcha puede detener;
    Con valor marchemos, ¿quién lo impedirá?
    Cristo, nuestra Fuerza, Su poder nos dará.
      Marchemos con valor al reino del Señor,
      Mirando bien atentos hacia el Redentor;
      Marchemos con valor al reino celestial
      Y disfrutaremos vida eternal.
 2. A los cielos vamos, llenos de amor,
    Del amor de Cristo, nuestro Conductor;
    Con valor andemos, siempre en unión,
    Rumbo a la gloria, a la célica Sion.
 3. A los cielos vamos, sin desfallecer;
    Por la fe podemos todo mal vencer;
    Cristo fortalece nuestro corazón;
    En el reino eterno nos dará galardón.
29 Señor Jesús,      mi   Roca   eterna eres



 1. Señor Jesús, mi Roca eterna eres;
    En Ti sólo quiero siempre yo confiar;
    Del mal del mundo defenderme puedes;
    Solamente Tú me has de ayudar.
      Oh Señor, guíame siempre,
      Por Tu Espíritu, al reino eternal;
      Hazme honesto, más creyente,
      Y ceñido de armadura celestial.
 2. Señor Jesús, Tu mano tan potente
    Me hará vencer el mundo engañador;
    En mí Tu fuerza sea permanente,
    Y Te glorificaré, oh mi Señor.
 3. Señor Jesús, Tú eres mi Esperanza,
    Mi Refugio, mi Escudo y Defensor;
    Tú, a mi corazón, le das confianza
    Para ser, por siempre, fiel y vencedor.




30 En   el   Señor   siempre confiaré



 1. En el Señor siempre confiaré, pues grande es Su amor;
    Nunca seré confundido en aflicción o dolor.
      Cristo, muy bueno y clemente es, bálsamo para el dolor;
      Paz divinal y excelente viene de Dios.
 2. En Jesucristo yo tengo fe, sólo en Él creeré;
    Aunque esté en angustia, siempre en Él confiaré.
 3. En todas mis pruebas, confiaré en Cristo, Libertador;
    En Él yo tengo firmeza, pues es mi fiel Protector.
31 Fuerte Roca

 1. Fuerte Roca es Dios Sempiterno;
    Nuestra fe en Él hoy se funda;
    Su amor celestial y paterno,
    En la aflicción nos circunda.
    Del lazo del tentador nos libra el Creador y nos protege;
    Nada aquí temeremos,
    Pues al Invencible tenemos.
 2. Estará para siempre perdido
    El que en sí mismo confía,
    Mas, del cielo, será socorrido
    Al creer en Cristo, fiel Guía.
    El santo Hijo de Dios es firme Defensor, es Rey de gloria;
    Su virtud obtenemos
    Y victoria alcanzaremos.
 3. La Palabra, que es nuestra Vida,
    Por nosotros sea honrada;
    Es, también, nuestra firme Guarida
    Que no puede ser quebrantada.
    El mal vendrá a tentar queriendo despojar a los salvados,
    Mas tendremos victoria,
    Pues es nuestro el reino y la gloria.

32 Yo   me oculto en      Ti, Señor     eterno



 1. Yo me oculto en Ti, Señor eterno,
    En Ti me abrigo, oh buen Salvador;
    Siento en mi Tu fiel amor supremo;
    Vivo seguro, oh mi Defensor.
 2. Busco de Ti la protección del cielo
    Cuando estoy cercado por el mal,
    Pues Tú, Jesús, amado y buen Maestro,
    Cuidas de mí con celo divinal.
 3. Cuando aquí estoy atribulado,
    Cuando está sin paz mi corazón,
    Clamo a Ti, mi Redentor amado;
    De Ti espero la liberación.
33 Jesús   es nuestro      Guía

 1. ¿Quién puede consolarnos en el peregrinar?
    ¿Quién puede conducirnos a nuestro eterno hogar?
    ¿Quién puede fortalecernos, venirnos a socorrer?
    Aquel que fue, por nosotros, en la cruz a perecer:
    Jesús, Quien, de Dios Padre, recibió total poder.
       Jesús es nuestro Guía,
       Perfecto, siempre fiel;
       Esperemos noche y día
       Sólo en Cristo, Emanuel.
 2. Por un camino llano nos llevará Jesús,
    Él es Quien nos alumbra con Su eterna luz;
    Es Cristo Quien nos envía virtud, amor y poder,
    Y, en este mundo de sombras, nos hará resplandecer;
    Al fin de la jornada, ya Su faz podremos ver.



34 A   esta tierra descendió



 1. A esta tierra descendió,
    Jesús, el Redentor;
    Ejemplo a los Suyos dio,
    Ejemplo de amor:
 2. Curvado, les lavó los pies
    Y así se humilló;
    Con esa obra que hizo Él,
    Su amor nos enseñó.
 3. “Amaos”, dijo el Redentor
    Quién en la cruz murió;
    Jesús, por Su divino amor,
    A todos nos salvó.
 4. Busquemos el sublime amor
    Que Dios quiere ofrecer;
    Jesús, que es nuestro Salvador,
    Vendrá a interceder.
35 He    aquí multitud muy grande



 1. He aquí multitud muy grande fue vista allí en el cielo,
    De todo lugar, linaje y nación, loaban al Salvador.
    Vestían con ropas blancas, lavadas por Jesucristo;
    También llevaban palmas, loando al Creador.
 2. Delante del trono estaban, de Dios y de Su Cordero,
    Decían que Dios, el fiel Creador, es Quien da la salvación.
    Postrados, con reverencia, honraban al Verdadero;
    Acción de gracias daban, en santa adoración.
 3. Con ángeles, en la gloria, cantaban un nuevo himno,
    Los que, por la fe, en tribulación mostraron integridad,
    A fuentes de aguas vivas, Jesús guía sus destinos;
    Tendrán gran regocijo, con Dios, por la eternidad.




36 La   leal protección



 1. La leal protección de Tu manto de amor
    Da confianza y fe, buen Jesús;
    Abrigado estoy, tengo fuerza y valor;
    Seguiré en Tu senda de luz.
       Hoy Tu manto de amor siento estar sobre mí;
       Yo mi vida Te entrego, Señor;
       Viviré por la fe, protegido así,
       En presencia de Dios, Creador.
 2. Mi destino de luz, veo al frente, Señor,
    Y jamás miraré para atrás;
    Mi creencia en Ti, guardaré, Redentor;
    Tu poder más virtud me dará.
 3. Tu propósito, oh Dios, venme a revelar;
    Pues Tus planes altísimos son.
    De valor en valor, quiero aquí terminar
    La carrera propuesta por Dios.
37 Si   le entregamos nuestra vida a Jesús



 1. Si le entregamos nuestra vida a Jesús,
    Mal ninguno hemos de temer;
    Nunca pereció quien a Jesús se entregó
    De sincero corazón;
    Celestial amor probó
    Quien, de Dios, sintió el perdón;
    Juntos caminemos, firmes y constantes,
    Rumbo a la eterna Sion.
 2. Si le entregamos nuestra vida a Jesús,
    Todo lo podremos soportar;
    Hemos de confiar y esperar en Él por fe,
    Pues bien cerca Él está;
    Y, por Su inmenso amor,
    Al creyente ayudará;
    Si, en nuestras pruebas, a Él invocamos,
    La victoria nos dará.
 3. Nuestra vida es ahora del Señor Jesús,
    Proclamemos todos: ¡De Él soy!
    Caminar debemos, oh hermanos, en temor,
    Pues Su sangre nos lavó;
    ¡Gloria a nuestro Redentor
    Que del mal nos libertó;
    En la cruz fue muerto, mas resucitado,
    Al sepulcro Él venció!

38 Eres,    oh   Señor,     mi   Vida

 1. Eres, oh Señor, mi Vida, con placer Te alabaré;
    Con Tu ayuda muy querida, en la luz yo andaré.
 2. Sólo a Ti, oh Dios, adoro, y loores Te daré
    Con los fieles, a un coro, pues Tú eres santo Rey.
 3. Mi Señor, Tu eterna gloria haz resplandecer en mí;
    Sobre el mal tendré victoria, si Te sirvo hasta el fin.
 4. Sed y hambre de justicia, en mi alma hay, Señor;
    Háblale de las delicias de Tu reino de esplendor.
39 Yo   deseo,   Señor

 1. Yo deseo, Señor, sólo en Ti descansar
    Y aquí caminar en amor;
    Si por tribulación tengo yo que pasar,
    Protección dame, buen Creador.
       Quiero, oh Dios, consagrarte mi ser;
       Pues mi alma desea la herencia tener.
 2. Yo deseo, Señor, con fervor siempre estar
    A Tus pies en constante oración;
    Guarda mi corazón, para nunca pecar;
    Hazme andar en santificación
 3. Yo deseo, Señor, por Ti siempre vivir,
    La corona de vida ceñir;
    Sea en luchas o paz, quiero siempre decir:
    Eres Tú mi feliz porvenir.



40 Cuánto     en mí,   Tú   operaste



 1. ¡Cuánto en mí, Tú operaste
    Por Tu infinito amor!
    Gracia y fuerza, Tú enviaste
    A mi alma, oh Señor.
      Ven, Señor Jesús, con virtud y fe,
      Y con gracia a fortificar,
      Hoy, mi corazón que Tu templo es;
      Siempre Te quiero exaltar.
 2. Tu Espíritu de gracia
    Venga sobre mí, Señor,
    Y más fiel siempre me haga,
    Oh Jesús, mi Redentor.
 3. Yo de Tu verdad sublime
    Quiero ser un seguidor;
    Haz que en santidad camine
    Imitándote, Señor.
41 Hoy,   tu corazón ven a        Dios     a entregar



 1. Quién su corazón quiera a Cristo entregar,
    Las promesas de Dios, saboreará;
    Veraz salvación, en Él, encontrará
    Y recibirá la herencia eternal.
 2. La inmortalidad sólo Cristo dará;
    En Él hay poder concedido por Dios;
    Sus dones, aquí, de Él recibirás,
    Y en gloria tendrás celestial galardón.
 3. Acepta el perdón que Jesús te dará;
    Confiesa al Señor tus pecados, tu error,
    Y tu Redentor del mal te librará,
    Te enriquecerá de Sus bienes de amor.
       Hoy, tu corazón ven a Dios a entregar;
       Rechaza el mal, la mundana ilusión;
       La paz y el perdón sólo en Cristo hallarás,
       Y vida eternal en la célica Sion.

42 Oh   alma mía,     ¿por   qué te abates?



 1. Oh alma mía, ¿por qué te abates?
    En Dios espera en tus combates;
    Si entre males tú te debates,
    En Dios confía, pues Él es fiel.
 2. ¿Por qué te afliges, oh alma mía?
    Dios te consuela, te edifica;
    Sólo Él te guarda y santifica;
    En Él sé firme, que siempre es fiel.
 3. Vigor y gracia Dios te concede;
    Con fe suplica, clamarle debes;
    Jesús, el Justo, por ti intercede;
    Oh alma mía, a Dios sé fiel.
       Dios el Sustento es de mi vida;
       En toda lucha me vivifica.
       A Su descanso Dios te convida;
       Oh alma mía, confía en Dios.
43 Tiemblen     cielo, tierra y mar



 1. Hubo montes que temblaron
    Ante Dios, el Creador;
    Río y mar se detuvieron
    Al mandato del Señor.
      Tiemblen cielo, tierra y mar,
      En presencia del Señor;
      Los que moran en el mundo
      Denle gloria y loor.
 2. El Señor, de un peñasco,
    A Su pueblo agua dio;
    Cuando el hambre, miedo trajo,
    Pan del cielo les mandó.
 3. Nada impide al Dios viviente
    Operar a Su placer;
    Pues es el Omnipotente,
    Sempiterno es Su poder.

44 Sol   de justicia



 1. Del Padre eterno, el Dios viviente,
    Vino, con gloria, Cristo Jesús;
    El santo Hijo del Dios potente
    Es, para el mundo, Vida y Luz.
      Sol de justicia, Sol de justicia,
      Ya nos has dado Tu resplandor;
      Gracia nos diste del Padre eterno,
      Misericordia al pecador.
 2. El pueblo santo es alumbrado
    Y dirigido por esa Luz,
    Pues, de Su trono, el Rey amado
    Siempre lo guía en rectitud.
 3. Del mal, la fuerza, se desvanece,
    Es disipado su vil poder;
    Es sólo Cristo Quien prevalece,
    Su reino avanza para vencer.
45 ¡Oh,   cuánto nos amaste!



 1. Bendición manda del cielo, oh Señor,
    Pues aliento nos da, oh eterno Dios,
    Para Tus obras testimoniar
    Y Tu Nombre divino alabar.
       ¡Oh, cuánto nos amaste, fiel y buen Creador!
       Danos más de Tu santo y puro amor.
 2. Mándanos Tu Palabra, oh Formador,
    Por Tu Espíritu Santo Consolador;
    Deseamos mejor comprender
    Tu divino y santo querer.
 3. Continúa enseñándonos, oh Señor;
    Nuestras mentes alumbra con Tu amor,
    Sólo así lograremos vencer
    Y, al fin, galardón obtener.



46 Grandioso      es nuestro    Dios

 1. La Fortaleza de todo creyente
    Es Dios, que todo lo creó;
    Es, en la angustia, Socorro presente;
    Del polvo Él nos formó.
      Grandioso es nuestro Dios,
      Quien escudriña el corazón;
      En esta tierra Él es exaltado
      Entre los de Su nación.
 2. Aunque se muden los montes y tierra,
    No sentiremos temor;
    Todo en Sus manos Dios Padre encierra,
    Pues Él, de todo, es Señor.
 3. Grande es el Dios que nos ha adoptado,
    Él con nosotros está;
    "De los ejércitos, Dios" es llamado,
    Él es Quien vida nos da.
47 ¡Sublime    es el perdón!



 1. "Setenta veces siete perdona a tu hermano",
    Así habló el Maestro al ser interrogado;
    Y si lo perdonares, serás tú perdonado
    Y bienaventurado. ¡Sublime es el perdón!
 2. Medita, hermano amado, en el amor de Cristo
    Y busca, diligente, la caridad divina;
    En santidad prosigue, en paz y en justicia,
    En humildad camina. ¡Sublime es el perdón!
 3. Si amares a tu hermano de corazón sincero,
    Tendrás la vida eterna en el país glorioso;
    Si fueres ofendido sopórtalo piadoso,
    Sé santo y amoroso. ¡Sublime es el perdón!
       Da siempre el perdón de todo corazón,
       Así habrás cumplido el santo mandamiento,
       Y tú tendrás perdón y paz al corazón;
       De Dios, serás bendito. ¡Sublime es el perdón!




48 Creo   en el   Señor

 1. ¡Cuán gloriosa siento en mí la voz de mi Señor!
    Refrigerio ella da, es un bálsamo de amor.
      Creo en el Señor, sabio Creador;
      Siento, en mí, Su gran poder que me hará vencer.
 2. La Palabra del Señor, deseo siempre oír;
    Pues certeza ella da del glorioso porvenir.
 3. Yo deseo caminar unido a mi Señor,
    En justicia, rectitud y en santificación.
49 Vengo    a adorarte, santo         Creador

 1. Oh mi Señor, mi Dios y Padre amado
    Vengo a adorarte, santo Creador;
    Con fe y temor, humildemente clamo,
    Hacia los cielos alzo mi oración.
 2. Ruego, Señor, por mérito de Cristo,
    Da a Tu siervo Tu consolación;
    A Tu mirar, deseo ser bendito;
    Mi ser transforma en esta oración.
 3. Visita hoy mi alma, oh Dios bendito,
    Y de mis pruebas, me olvidaré;
    Heme a Tus pies, humilde y compungido;
    Fervientemente Te exaltaré.

50 ¡Gloria    a Jesús,    A leluya!

 1. ¡Gloria a Jesús, Aleluya! ¡Gloria a mi gran Rey!
    Gloria, por todos los siglos, a Cristo Le daré,
    Pues Él me va conduciendo con fe y con amor,
    En el camino de vida. ¡Gloria al buen Pastor!
 2. ¡Gloria a Jesús, Aleluya! Yo siempre cantaré.
    ¡Gloria a Jesús, Aleluya! En Él prosperaré.
    Recibiré siempre fuerzas de mi buen Salvador,
    Para, en todo momento, darle, a Él, loor.
 3. ¡Gloria a Jesús, Aleluya! Me trajo salvación;
    Gloria y honra le debo, de todo corazón;
    Digno es mi gran Maestro de recibir loor,
    Pues me dará la victoria, por Su inmenso amor.
      ¡Gloria, gloria a Jesús, mi fiel y buen Pastor!
      Gloria al Salvador, a Cristo, Emanuel;
      Gloria no cesaré de dar al Redentor;
      Engrandece mi alma al eternal Señor.
51 La   palabra de   Dios   es   Pan   celestial



 1. La Palabra de Dios es, para mí,
    Un tesoro de valor sin igual;
    Habla del amor de Dios, el amor que es sin fin,
    El amor que libra del poder del mal.
      La Palabra del Señor es Pan celestial,
      Que nos guía en Su luz, líbranos del mal;
      De los cielos Dios envió Cristo, el Emanuel,
      Roca viva, manantial de leche y miel.
 2. La Palabra es la luz celestial
    Que ilumina en la oscuridad;
    Esa luz nos hace ver la riqueza eternal
    Y entendimiento divinal nos da.
 3. Es un faro celestial de esplendor,
    Que nos guía a la ciudad celestial;
    Quien camine con Jesús, quien sirviere al Señor,
    Llegará, al fin, a Su eterno hogar.

52 Luz    de los cielos, eternal



 1. Luz de los cielos, eternal,
    Es Jesús, el Redentor;
    Él es la vida celestial
    Que nos mandó el buen Creador,
    Gloria al Padre por Su amor.
       “Sois la luz del mundo”, dijo el Maestro.
       Con la luz de Cristo podemos, a Dios, agradar.
 2. Dios nos donó Su eterna luz,
    Nuestra mente alumbró;
    Por Su Palabra de virtud
    Entendimiento nos alcanzó,
    Que nos revela Su intención.
 3. Si caminamos en Su luz,
    En perfecta comunión
    Con Dios, el Padre, y con Jesús,
    Alcanzaremos la salvación,
    Vida eterna y galardón.
53 Somos     la luz de este mundo



 1. Somos la luz de este mundo, nos habló el Salvador,
    Somos la sal de la tierra, por Dios, Creador;
    Ante los hombres, debemos siempre brillar
    Y las buenas obras, al mundo, ya debemos mostrar.
 2. Cristo, Maestro divino, nos da siempre Su saber,
    Entendimiento, virtud, fe y también poder;
    Por Su Espíritu Santo, Él nos guiará;
    Su pueblo así, en el mundo, brillará siempre más.
 3. A los pequeños, el Padre, Sus misterios, reveló;
    La luz divina, por Cristo, ya les concedió;
    Son sabios para servir a Dios, Creador;
    Son luz en el mundo de sombras, tienen Su resplandor.




54 Un   tesoro glorioso hallé



 1. Un tesoro glorioso en Cristo hallé,
    Un tesoro de inmenso valor;
    No es plata ni oro lo que encontré,
    Es la vida de Dios, Creador.
      Un tesoro glorioso hallé
      En Jesús, el divino Redentor;
      Nada más excelente encontraré;
      Santa gracia me dio el Salvador.
 2. Puede aquí la polilla tesoros roer,
    La herrumbre, también, consumir;
    Mas aquello que del cielo recibiré,
    Nada ya lo podrá destruir.
 3. ¡Que alegría yo siento por la salvación,
    Por la santa presencia de Dios!
    Siento a Cristo tomar todo mi corazón;
    Cristo es vida, veraz salvación.
55 La   paz tened



 1. Muy grande fue la tormenta que, en el mar, se alzó;
    Olas cubrían el barco y a todos terror causó;
    Viendo que Cristo dormía, le fueron a llamar
    Y le pidieron socorro a fin de no naufragar.
       A Su mandar santo, divinal,
       La paz tened;
       Vientos y mares se calmarán;
       La paz tened;
       Tenéis a Jesús el Señor del mar,
       Debéis, sin temor y con fe, remar,
       Pues Él está pronto a salvar;
       Paz tened, paz tened;
       Las olas se han de aquietar;
       Vuelve la paz.
 2."¿Por qué teméis de tal modo, oh hombres de poca fe?"
    Dijo el Maestro divino, que dueño de todo es;
    Y, reprendiendo al viento, hizo calmar el mar
    Y hubo grande bonanza, allí, ante Su mandar.

56 Pon    en   Dios   total confianza



 1. Pon en Dios total confianza, sigue siempre al Señor;
    Cristo es la Esperanza que te guía con amor;
    No vaciles, mas confía, es eterno Su poder;
    A Sus ángeles, envía y te ayudan a vencer.
 2. Aunque aquí los años pasen, Su amor no pasará;
    Cielo y tierra también pasan, mas el Verbo firme está.
    Vienen sombras sobre el mundo, ya el sol no alumbrará;
    Cristo, por amor profundo, a Su reino te guiará.
 3. En la fiel promesa firme, al mal puedes resistir;
    No hay nada que impida tu glorioso porvenir;
    Pues bien cerca está el día en que todo cesará,
    Mas tu santa alegría para siempre durará.
      Pon en Dios total confianza y se fiel al Redentor;
      Adelante, sigue al Señor;
      Pon en Dios la esperanza y se fiel al Salvador;
      ¡Gloria! ¡Gloria al Creador!
57 Por   la puerta estrecha...



 1. Por la puerta estrecha deberéis entrar,
    Por la senda angosta andar;
    El camino ancho lleva a perdición,
    Dijo nuestro Redentor.
      Porfiemos en andar
      Por la senda del Señor
      Y alcanzaremos vida eternal
      Con Dios Padre, Creador.
 2. Oh hermanos caros, Cristo, el Salvador
    Todopoderoso es;
    Él nos quiere ver dispuestos, con valor,
    A seguirle, por la fe.
 3. A nuestros deseos hay que renunciar,
    Agrademos al Señor;
    Toda nuestra vida hemos de entregar
    Al divino Redentor.

58 Yo   creo en Jesús



 1. Jesús me guía con amor,
    En fe, en paz y en Su temor;
    Mi ser, deseo consagrar
    A Jesús, que salvación me vino a dar.
      Yo creo en Jesús, mi Señor,
      A Él por siempre obedeceré;
      Tendré en mí Su santo amor
      Así, con Él, reinar, al fin, podré.
 2. A Cristo me apegaré
    Y de ningún mal yo temeré;
    He de confiar en Su poder,
    Por Su gracia, siempre yo podré vencer.
 3. Al fin de mi peregrinar,
    Con Jesucristo voy a reinar;
    Seré dichoso y muy feliz,
    En aquel glorioso y celestial país.
59 Dame    más perseverancia



 1. Haz que siga adelante
    En Tu senda, oh Señor,
    Al destino, muy brillante,
    De riqueza y esplendor.
      Dame más perseverancia
      En Tu gracia, oh Señor;
      Yo aguardo, con confianza,
      Tus tesoros de amor.
 2. Por Tu Espíritu de vida,
    Tu amor aumenta en mí;
    Sólo por Tu fiel doctrina,
    Yo podré llegar al fin.
 3. Amo Tu verdad eterna,
    Tu enseñanza, Tu querer;
    Por Tu santidad suprema
    Puedo yo resplandecer.

60 ¡Oh! Ven     a Jesús



 1. Renuncia a lo que es del mundo y ven a entregarte al Señor;
    Su santo amor es profundo; acepta a Jesús por Pastor.
      ¡Oh! Ven a Jesús,
      Quien Su vida dio en la cruz;
      Su sangre preciosa Él derramó
      Y, con Dios, nos reconcilió.
 2. A la vanidad de esta tierra, renuncia: es sólo ilusión;
    De gracia, virtud y pureza, te quiere adornar el Señor.
 3. Propósito firme y constante abunde en tu corazón;
    No dudes ni estés vacilante: Jesús te dará salvación.
61 Mi   alma, siempre, quiere sentirte



 1. Mi alma, siempre, quiere sentirte,
    Oh mi Señor, amado Jesús;
    Quiero servirte, quiero seguirte
    Y caminar Contigo en luz.
 2. Eres Refugio para mi alma,
    Y Protección durante el dolor;
    Tú me alegras, Tú me preservas
    De todo mal, oh mi Redentor.
 3. Vivo aguardando que Tú retornes
    Para subir Contigo a Dios;
    En todo instante vivo anhelante
    Por contemplar Tu gloria, Señor.
      Mi alma quiere, un día, verte,
      Siento por Ti inmenso amor;
      Yo Te adoro, yo Te imploro:
      Hazme vivir Contigo, Señor.



62 Oh Creador, Roca          celestial



 1. Oh Creador, Roca celestial, inmenso es Tu poder;
    Yo me abrigo en Ti, Señor, a fin de nunca perecer.
 2. Oh Creador, por Tu gran favor, jubilo yo de amor;
    Con toda el alma imploro a Ti: a defenderme ven, Señor.
 3. Oh Creador, venme a preservar del mal, de la tentación;
    Muy débil soy, recurro a Ti; atiende, pues, mi oración.
 4. Oh Creador, poderoso Dios, espero en Tu amor;
    Opera siempre a mi favor; loores Te daré, Señor.
63 Él   os atiende si     Le   llamareis



 1. Con fe allegaos al gran Maestro, Cristo Jesús, el Señor;
    Sus santos dones y Sus virtudes derramará por amor;
    Mas no dudéis, pues, de Cristo, viene lo que precisáis;
    Todo Él puede haceros y más de lo que pensáis.
 2. El mar revuelto y la tormenta Cristo Jesús aplacó;
    Los ciegos vieron, sordos oyeron, a muchos purificó;
    Resucitó a los muertos y, a los suyos, los dio.
    Cristo, el Verbo eterno, vino, por gracia, de Dios.
      Él os atiende si Le llamareis;
      Lo que pidiereis dará.
      Si al Maestro buscareis,
      Cierto hallado será.




64 Tú,   que vives sin destino



 1. Tú, que vives sin destino en el mundo de perdición,
    Ven a Cristo, que te concede Su perdón y eficaz salvación.
 2. Tú, que estás sin esperanza en el cruel mundo de ilusión,
    Ven a Cristo y no lo dudes, pues te llama por Su gran amor.
 3. Cristo quiere conducirte, síguele con dedicación;
    Es la Vida, es el Camino, el Autor de eternal redención.
 4. Pecadores fuimos todos, mas nos vino a salvar Jesús,
    Para darnos la vida eterna junto a una gran multitud.
65 Tal   como   Cristo

 1. Tal como Cristo, yo anhelo ser,
    En mansedumbre y humildad crecer,
    Siempre, con celo, en santidad andar;
    A Él mi vida deseo consagrar.
       Mi corazón es Tuyo, oh Señor,
       Un templo es: Te alaba con fervor;
       Guárdalo Tú, de toda tentación;
       Soy Tu salvado, divino Redentor.
 2. Tal como Cristo que Su cruz llevó
    Y Dios, el Padre, Le glorificó,
    Es mi deseo también mi cruz llevar
    Y, para siempre, Su rostro contemplar.
 3. Tal como es Cristo, pronto Le veré;
    A semejanza de Él yo seré,
    Con cuerpo santo, glorioso, inmortal,
    Habitaré en el reino celestial.

66 ¿C ansado     estás?   Ven   a Jesús



 1. ¿Cansado estás? Ven a Jesús, el justo Redentor;
    Tendrás en ti Su clara luz y Su divino amor.
      Ven, oprimido, sin tardar, Jesús te da perdón;
      El Redentor te quiere dar eterna salvación.
 2. De opresión, te librará Jesús, el Redentor;
    De perdición, te salvará por Su inmenso amor.
 3. Él es Amor, amor sin par, leal Amigo es;
    La vida eterna te dará si permaneces fiel.
67 "Oh,    venid a   Mí"

 1. No hay palabra dulce cual la del buen Jesús,
    Palabra verdadera, que al cielo guía en luz.
    Al encontrarte triste, tendrás consolación
    Buscando a Jesucristo, Autor de salvación.
 2. No andes más distante del Salvador Jesús
    Que, con amor, te llama, pues es la eterna Luz.
    Si fueres despreciado y no tuvieres paz,
    Entrégale tu vida al Salvador veraz.
 3. Ven, pronto, a unirte a Quien te dice así,
    Con voz sublime y dulce: “Oh ven, sí, ven a Mí”.
    Llevado de Su mano, aquí tú andarás
    Tranquilo, bien seguro y, un día, al cielo irás.
     "Oh, venid a Mí, los cansados y oprimidos",
     Ha dicho el gran Maestro, Jesús, el Redentor;
     Pues Su yugo es fácil, Su carga es ligera,
     Es Él Quien da alivio, perdón al pecador.

68 Sin   tardar, ve a      Cristo

 1. Si cansado y afligido, tu procuras salvación,
    No demores, ve a Cristo, que concede redención.
     Sin tardar, sin tardar,
     Ve a Cristo, el Salvador;
     Él te ha de salvar
     Si Le sigues con fervor.
 2. Da un paso hacia Cristo y recibirás perdón,
    Y serás, de Dios, bendito, siendo fiel de corazón.
 3. No rechaces el llamado del divino Redentor
    Y serás justificado ante Dios, el Creador.
69 La   familia de Jesús



 1. Cercaba a Jesús una grande multitud,
    Oyendo Sus consejos, aprendiendo rectitud;
    Cuando alguien se aproximó a Él por anunciar:
    "Tu madre y hermanos te vinieron a hablar".
 2. Jesús, el buen Maestro, Su mano extendió;
    "Aquí está Mi madre y hermanos", respondió;
    Aquellos que obedecen a Dios, Padre celestial,
    Son Sus hermanos y herederos del lar paternal.
 3. ¡Oh, por los Suyos tiene Jesús profundo amor!
    Les llama de hermanos, hijos del eterno Dios;
    Tan excelente caridad Dios hace comprender
    Al hombre que Le invoca y que cumple Su querer.

70 Tú    eres, oh   Señor,    mi   Esperanza

 1. Tú eres, oh Señor, mi Esperanza,
    He de seguirte con entero corazón;
    En Ti está mi sólida confianza
    De alcanzar, al fin, el galardón.
      Al cielo quiero ir
      Contigo, mi Señor;
      Disfrutaré allí
      Eternos bienes, oh buen Salvador.
 2. Tú eres, oh Señor, mi Fortaleza,
    También mi fuerte y potente Salvador;
    Cortaste el lazo de mi incerteza
    Y me has dado vida y fe, Señor.
 3. Ahora tengo, en mí, Tu alegría,
    Viva esperanza, paz, vigor, amor y luz;
    Mi Guarda eres y también mi Guía,
    Tú eres todo para mí, Jesús.
71 Oh Señor Jesús,       yo recurro a    Ti

 1. Oh Señor Jesús, yo recurro a Ti,
    Tu poder manifiesta en mí;
    Si confío en Ti, sé que vencedor
    Yo seré sobre el vil tentador.
       Oh Jesús, mi Jesús,
       Hazme siempre sentir Tu vigor;
       Solo así, buen Jesús,
       Sobre el mal, yo seré vencedor.
 2. Oh Señor Jesús, yo recurro a Ti,
    Fuerte Roca eres Tú para mí;
    Si, a Ti, con fe, alzo mi clamor,
    Venceré siempre la tentación.
 3. Oh Señor Jesús, yo recurro a Ti,
    Para que Tu amor sea en mí;
    Recurriendo a Ti se que me guiarás
    Y, el cielo, podré alcanzar.

72 ¡Nombre     glorioso, el de Jesús!



 1. Nombre glorioso, el de Jesús,
    Nombre precioso, de gran amor;
    Nombre perfecto y sin igual,
    Que salva al pecador!
      Al Nombre del Señor Jesús,
      Al Nombre santo de Jesús,
      Toda rodilla se doblará
      Y Le adorará.
 2. Nombre sublime, el de Jesús,
    Fuente de vida y de amor;
    Otro no hay para rescatar
    Al hombre pecador.
 3. Nombre grandioso, el de Jesús,
    Fuerte, potente, libertador;
    Por ese Nombre, que es sin par,
    Dios salva al pecador.
73 Sembraré,      sembraré



 1. Sembraré la preciosa simiente:
    Evangelio del Hijo de Dios;
    Sembraré la Palabra potente
    Que da frutos de gracia y amor.
       Sembraré, sembraré,
       Por Su Espíritu Santo de amor;
       Segaré, segaré
       Vida eterna en el cielo, con Dios.
 2. Sembraré la justicia divina
    En el mundo de lucha y maldad
    Y, en paz, sembraré la doctrina,
    Esa sana doctrina eficaz.
 3. La simiente eterna engendra
    Hijos santos a Dios Creador;
    Puede hacerlos perfectos en gracia,
    A imagen de Cristo, el Señor.

74 Vamos    a rendir frutos de loor



 1. En la santa ley celestial, enseñó Jesús, el Señor:
    Fue que por los campos lanzó la simiente el sembrador;
    Parte de aquella simiente, al venir las aves se perdió;
    Junto al camino cayó; así fue que fruto no dio.
 2. Otra parte luego creció mas raíz, en sí, no formó;
    Entre pedregales cayó, al salir el sol se secó;
    Otra, que cayó entre espinos, sofocada no logró crecer;
    Mucho tiempo no resistió, llegando, pues, a perecer.
 3. Mas en buena tierra cayó otra parte y fructificó;
    De sus frutos proporcionó cien por uno a Quien la sembró;
    La Palabra es la simiente que en nosotros obra con poder;
    Somos la labranza de Dios, Quien frutos vendrá a recoger.
      Vamos a rendir frutos de loor,
      Frutos para honra y gloria
      De Dios y de Cristo, el Señor.
75 Ven   a Jesús, oh alma errante



 1. Ven a Jesús, oh alma errante;
    Él es Sumo Pastor;
    En Él tendrás Su gracia abundante,
    Su vida, Su amor.
 2. Ven a Jesús, oh alma cansada
    Del pecado y dolor;
    Siempre serás por Él amparada.
    ¡Oh! Ven al Señor.
 3. Ven a Jesús, oh alma afligida,
    A los pies del Señor;
    Recibirás la paz infinita
    De Dios, Creador.

76 Cristo Jesús     me ayudará



 1. Cristo Jesús me ayudará;
    En esta senda que al cielo va,
    Él es Quien guía mi caminar;
    Su mano fiel, mano de poder,
    Me hace triunfar, me hará habitar
    En Sion celestial.
 2. Cristo Jesús me ayudará;
    Su sombra amiga me cubrirá
    Y ningún mal me molestará;
    Mis pies aquí no tropezarán;
    Sus ángeles, Dios mandará con poder
    Y me sostendrán.
 3. Cristo Jesús me ayudará;
    Nada, por tanto, me detendrá,
    Nada aquí me inquietará.
    Con mi Señor, paso a paso voy;
    Victoria tendré, coronado seré
    Por Quien me amó.
77 A   esparcir la simiente



 1. A esparcir la simiente, vamos con gozo y amor,
    En este campo glorioso de nuestro amado Señor.
      Santa simiente es la Palabra de Dios;
      Quien con amor la sembrare, recibirá galardón.
 2. Las buenas nuevas llevemos a quienes andan sin luz;
    Manifestemos que, a todos, la salvación da Jesús.
 3. Blancos están ya los campos y listos para segar;
    Dijo así el Maestro; vamos, pues, a trabajar.



78 ¡Gloria    a Jesús!   ¡Gloria   a Jesús!



 1. El Señor se transfiguró
    Delante de los Suyos;
    Una nube les envolvió,
    Y oyeron una voz:
    "Éste es Mi Hijo amado; En Él Yo Me complazco".
      ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
      Sobre Quien Dios testificó;
      ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
      Que mucho nos amó.
 2. Su semblante resplandeció,
    Como el sol volvióse
    Y Su ropa se emblanqueció
    Brillando cual la luz;
    Vino, a los presentes, gran temor reverente.
 3. A Jesús voy a escuchar
    Y serle consagrado;
    Con poder Él retornará:
    Su gloria mostrará.
    Jesucristo, el amado, fue por Dios exaltado.
79 Bueno     es estar aquí



 1. Bueno es estar aquí en presencia de Dios,
    Recibiendo consejos, virtud y valor;
    Meditando en el Señor, que nos lleva hacia Sí,
    Todos juntos cantemos: ¡Bueno es estar aquí!
      El Señor está
      Con nosotros aquí;
      Jubilosos cantemos:
      ¡Bueno es estar aquí!
 2. Bueno es estar aquí entonando loor,
    Disfrutando de sus bendiciones de amor;
    No podré yo olvidar cuanto bien recibí
    Del Señor bondadoso. ¡Bueno es estar aquí!
 3. Bueno es estar aquí invocando al Señor,
    Elevándole nuestra oración con fervor;
    Nuestra patria es con Dios, en Su reino de luz,
    Alegría tendremos, viendo a Dios y a Jesús.

80 Por Cristo,       rescatado



 1. Cristo Jesús, el santo Cordero,
    Su vida dio en el cruel madero
    Y, con Su sangre, me rescató:
    De Él ahora soy.
       Por Cristo, rescatado,
       Sirvo a mi gran Dios,
       Para pertenecer a Él,
       Junto a Su pueblo fiel.
 2. Preso estaba en el pecado,
    Mas Jesucristo me ha liberado;
    Él, por Su gracia, me rescató:
    De Él ahora soy.
 3. Mi alma siente gran alegría,
    Sin esperanza era mi vida;
    ¡Gloria a Jesús, que me rescató!
    De Él ahora soy.
81 La   vida dio por ti



 1. La vida dio por ti, Cristo Jesús, el Salvador;
    Vertió, por ti en la cruz, sangre preciosa de expiación;
    Por ti, por ti Él Su vida dio; ¡oh! dale tu corazón;
    Por ti, por ti Él Su vida dio y te dará salvación.
 2. Llevó corona cruel y gran escarnio padeció;
    Los clavos y la hiel, por ti, en la cruz, sufrió el Señor;
    Amargo cáliz bebió por ti; las culpas tuyas pagó;
    Amargo cáliz bebió por ti; de perdición te libró.
 3. La orden divinal, el Salvador obedeció;
    Injuria, humillación y vituperio Él soportó;
    Dejó la gloria de Dios por ti; en Cristo hay redención;
    Dejó la gloria de Dios por ti; en Cristo tienes perdón.




82 ¡Oh,    qué gran amor!



 1. Por nosotros sufrió dura muerte en la cruz,
    El Emanuel;
    A los cielos guía con Su luz
    A todo Su pueblo fiel.
       ¡Oh, qué gran amor!
       ¡Qué sublime amor
       Nos concede Jesús!
       Él es nuestra perdurable Luz.
 2. Gratitud Le debemos a nuestro Señor,
    El Emanuel,
    Quien nos llevará al Creador
    Si somos fieles a Él.
 3. En la santa ciudad donde hay paz divinal,
    El Emanuel
    Honrará con gloria eternal
    A los salvados por Él.
83 Ven   a las bodas



 1. Dios muy en breve celebrará
    Las bodas de Jesús;
    La iglesia ya preparándose está
    Con gracia, amor y luz.
      Ven a las bodas del Salvador,
      Ven, no rehúses más;
      Las vestiduras de justicia
      De Dios recibirás.
 2. Al rico, al pobre, convida Dios,
    No hace distinción;
    Sus herederos, les quiere hacer,
    Y darles la salvación.
 3. ¡Qué gloria eterna y celestial,
    Qué honra, qué amor,
    Tendrá la iglesia en el santo hogar
    Con Cristo, su buen Señor!




84 ¡Cuán    amable es      Tu   santa casa!



 1. ¡Cuán amable es Tu santa casa, oh eterno Creador!
    Siempre en ella encontrará consuelo, quien Te adora, oh Señor;
    Los que aman esta casa bienaventurados son;
    Gloria y honra a Tu Nombre han de dar con devoción.
 2. Bienaventurado todo hombre que confía en el Señor,
    Y que, en su corazón sincero, ya habita el Creador,
    Pues camina en justicia y, de fe en fe, él va
    A la gloria prometida, donde al Padre encontrará.
 3. Es mejor permanecer un día en Tus atrios, oh Señor,
    Que no mil en cualquier otra parte, lejos del divino amor.
    Pues Tú eres Sol y Escudo al de recto corazón;
    Los que aman esta casa bienaventurados son.
85 Id,   anunciad el santo     Evangelio    (Bautismo)



 1. Id, anunciad el santo Evangelio
    Por todo el mundo, dijo Jesús,
    A todo hombre, joven o viejo,
    Para que alcance el reino de luz.
       Todo el que cree y es bautizado,
       Salvo será, habló el Señor;
       Mas quien no cree ya es condenado,
       Por despreciar a su Salvador.
 2. No dudes más, es éste el camino,
    El primer paso tú vas a dar;
    Con alegría, sigue el destino
    Que el Salvador te vino a trazar.
 3. Por el bautismo sé sepultado,
    Para, al mundo, hoy, renunciar;
    Siendo, por Cristo, regenerado
    En Su camino puedes andar.

86 ¡Tu   lealtad, oh   Dios,   es para siempre!



 1. ¡Tu lealtad, oh Dios, es para siempre!
    Eres el mismo, jamás mudarás;
    Muy compasivo, piadoso y clemente,
    Como eres Tú, así siempre serás.
      Santo y Supremo Dios, excelso Formador,
      Sobre Tus hijos está Tu favor;
      Tú eres fiel, Tu amor es eterno.
      ¡Gloria y loor a Ti, oh Creador!
 2. ¡Qué alto es, oh Dios, Tu pensamiento!
    Hay en Tus obras inmenso saber;
    Riges la tierra y el firmamento;
    Todo enaltece Tu grande poder.
 3. Sólo en Ti hay perdón del pecado;
    Paz sempiterna das al corazón;
    Con Tu presencia, Señor, nos has guiado,
    Y nos guiarás hasta la perfección.
87 Viene   el   Señor Jesús

 1. Viene el Señor Jesús, Esposo divinal;
    Cual las vírgenes prudentes sed y vigilad;
    ¡Oh, qué júbilo eternal,
    Quien esté bien preparado, recibirá!
      Yo espero, al Esposo,
      Que, del cielo, ha de regresar;
      Jesucristo, Rey glorioso,
      A las bodas me conducirá.
 2. Esperemos bien atentos, pues Jesús vendrá,
    Sobre nubes, muy glorioso, aparecerá;
    A Sus fieles juntará,
    A la gloria prometida les llevará.
 3. Oh hermano ¿ya tu lámpara prendida está?
    La Palabra es el aceite que nos da el Señor.
    ¡A Jesús se unirán
    Los prudentes que sirvieron al santo Dios!

88 Mi   oración



 1. Mi oración, oh mi Señor,
    Elevo a Ti, en comunión;
    Hazme sentir Tu gran amor,
    Tu dulce paz y Tu unción.
      En nombre del Señor Jesús,
      Elevo a Ti mi oración;
      Oh Creador, Fuente de luz,
      Entrego a Ti mi corazón.
 2. Mi oración, Padre de amor,
    Elevo a Ti para alcanzar
    Tu santa paz y Tu favor;
    Te adoro aquí, con humildad.
 3. Mi oración, oh grande Dios,
    Elevo a Ti para aprender
    Tu ley divina, Tu amor;
    Te quiero yo obedecer.
89 ¡Oh,   grande     Dios!

 1. ¡Oh, grande Dios! Se ve el cumplimiento
    De Tus promesas, hechas en Jesús;
    Vemos hoy también Tu apresuramiento
    En mostrar a todos Tu eterna luz.
 2. Padre eternal, del cielo has mandado
    A Jesucristo, santo Emanuel;
    De la esclavitud, Él nos ha libertado
    Y ahora somos pueblo santo y fiel.
 3. Dios Creador, también Tú nos enviaste
    El Santo Espíritu, Consolador;
    Para redención eterna nos sellaste
    Y, por ese Don, sentimos Tu amor.

90 Tu   destino es la gloria



 1. Por la fe, hermano amado,
    Sirve a Cristo, rey de gloria;
    No te des por derrotado,
    Vence al mal, con tu Señor.
       Tu destino es la gloria,
       La herencia eternal;
       Es segura la victoria
       Que Jesús dará al final.
 2. Si tus manos se han cansado
    Hacia atrás, no mires nunca,
    Pues serás fortificado
    Por tu Salvador, Jesús.
 3. Tras los pasos del Maestro,
    Marcha hermano, con firmeza;
    Él te guía hacia el cielo,
    Te ilumina, por la fe.
 4. La Palabra verdadera,
    Del Espíritu es la Espada;
    En la gracia te conserva,
    Para el reino celestial.
91 En   el refugio del     Omnipotente

 1. En el refugio del Omnipotente,
    Siempre del mal preservado estarás
    Y, cuando venga la prueba ardiente,
    Bajo Su sombra te cobijarás.
       El Creador te guardará
       En Su seguro abrigo;
       Cerca de ti Él acampará;
       No temas al enemigo.
 2. Florecerás como toda palmera
    Y, como cedro, así crecerás;
    Nada podrá embargar tu carrera
    Y, de esta gracia, jamás caerás.
 3. No temerás el furor de los mares
    Ni, de la noche, espanto tendrás;
    Si, del escudo de fe, te armares,
    Tu enemigo por tierra verás.

92 El   santo   Evangelio

 1. El santo Evangelio todo hombre debe oír,
    Pues es verdadero espejo que refleja el porvenir;
    Nos muestra la grandeza del amor del Salvador
    Y nos da real certeza de Su reino de esplendor.
 2. El santo Evangelio por el mundo se oirá:
    Debe el hombre entenderlo y, así, se salvará.
    Conforta nuestra alma y nos da consolación,
    Transmitiendo paz y calma en la peregrinación.
 3. El santo Evangelio de Jesús, el Redentor,
    Muestra todos los consejos que nos llevan hacia Dios;
    Jesús, Cordero santo, trajo nuestra redención;
    Entonemos nuestro canto, para Su exaltación.
      ¡Salvación! ¡Salvación!
      ¡Vida eterna y perdón!
      Dice el son de amor,
      Evangelio del Redentor.
93 Aceptando       al   Señor


 1. El Señor Jesús te llama, solo Él te da perdón;
    Quiere darte nueva vida, darte paz al corazón.
    Aceptando al Señor, hay perdón al pecador.
 2. El pecado no impide que te llame con amor;
    Olvidarse del pasado, quiere Cristo, el Redentor.
    Aceptando al Señor, halla gracia el pecador.
 3. Todo está ya preparado, sólo queda obedecer;
    No rechaces el llamado que Jesús te viene a hacer.
    Aceptando al Señor, tiene vida el pecador.




94 Quien    sustenta nuestra vida



 1. Quien sustenta nuestra vida es la Palabra del Señor,
    Que anima, edifica y nos da consolación;
    Ella une el alma humilde al amor del Redentor;
    Es Palabra poderosa: nos da fe en la salvación.
     La Palabra del buen Creador, guía es del redimido
     En la senda que conduce a las moradas del Dios fiel;
     Es Palabra muy virtuosa que levanta al abatido;
     Es Espada de dos filos, es el Verbo, Emanuel.
 2. Proclamemos que Jesús no tardará en retornar,
    Vamos a obedecerle y, de corazón, amar;
    Aguardemos vigilantes, pues en breve volverá
    Y, muy pronto, la trompeta todos vamos a escuchar.
 3. No seamos perezosos en servir a nuestro Rey,
    Mas seamos fervorosos para siempre obedecer;
    Con Sus dones y virtudes cumpliremos Su querer,
    Subiremos a la gloria, lar del Omnisciente Ser.
95 Oh,   venid, benditos



 1. "Oh, venid, benditos”, oirán de Jesús, amado Redentor,
    Todos los que aman al buen Dios y entrarán al reino de amor.
    ¡Oh, qué esplendor! ¡Qué consolación hay en nuestro porvenir:
    Los eternos bienes del Señor, de Él, un día, vamos a recibir!
 2. Majestuoso, Cristo volverá, con poder y grande resplandor,
    Y Sus ángeles han de llevar a Su grey al reino de amor;
    Grandiosa será Su aparición, todo ojo Le verá;
    Se espantará el pecador, pero gran gloria para el justo será.
 3. A lo alto vamos a mirar; vuelve pronto el Señor Jesús;
    Conservemos el amor, la paz, caminemos en rectitud;
    En Sion celestial, vida eternal, Jesucristo nos dará;
    Dios enjugará las lágrimas y toda la tribulación cesará.

96 Siempre    adoremos a      Dios

 1. Siempre adoremos a Dios,
    Santo y sublime Rey de amor;
    Vamos con fe
    Al Dios que da saber,
    Grandioso en poder,
    Su faz podremos ver;
    Eterno es.
 2. Siempre sirvamos a Dios
    Que nos mandó el Redentor:
    Cristo Jesús,
    Santo Pastor, veraz,
    Rey de justicia y paz,
    Que a nuestras almas da
    Vida y luz.
 3. Dios, Padre eterno y fiel,
    Os saciará de leche y miel
    Y viviréis
    Vida de paz con Dios,
    Con los que Él salvó,
    Y en la eterna Sion
    Exultaréis.
97 Cristo Jesús,      nuestro buen          Pastor

 1. Como ovejas que están sin un pastor,
    Lejos del bien y del amor del Creador
    Todos andábamos aquí, sin encontrar
    El buen camino celestial para andar.
 2. Hay un rebaño y un Pastor, que es Jesús;
    A Sus ovejas, con amor, guía en luz;
    Ellas Su voz tan sólo han de escuchar
    Y, tras Sus pasos siempre, han de caminar.
 3. Vamos en pos del buen Jesús, Sumo Pastor;
    Con Su cayado nos guiará, con Su amor,
    Hacia los cielos donde habrá justicia y paz
    Y nada más nos volverá a perturbar.
       Cristo Jesús, nuestro buen Pastor,
       Nos redimió por Su gran amor;
       Sobre la cruz mucho padeció;
       Por las ovejas, Él Su vida dio.

98 Cristo Jesús      todo puede



 1. Todo entreguemos a Cristo Jesús,
    Nuestro clamor Él podrá atender;
    Sólo sigamos Su senda de luz
    Y, sin angustias, podremos vivir.
       Cristo Jesús todo puede;
       Su bendición derramará;
       Del cielo Él nos socorre
       Y nada nos faltará.
 2. Nuestro aliento está en Jesús;
    Paz y alegría sublime nos da;
    Es sólo Él Quien nos guía en luz;
    El Redentor nunca nos dejará.
 3. Sin el Señor no podemos andar
    En Su camino de vida y amor;
    Mas, por Su gracia, Él nos quiere dar
    Fe y firmeza, virtud y valor.
99 Jesucristo,     el   Amigo   celestial



 1. Si realizareis todo lo que manda,
    Jesucristo, nuestro Redentor,
    Os llamará a todos de amigos,
    Mas debéis andar en Su temor.
       Jesucristo, Jesucristo,
       El Amigo celestial,
       Amoroso y compasivo,
       Es Amigo sin igual.
 2. Es el Amigo que nos acompaña
    En la vida, nos ayudará;
    Amigo que nos habla de los bienes
    Que en la gloria nos entregará.
 3. Sus sabios y gloriosos mandamientos
    El Maestro, viene a enseñar;
    Un día Le veremos cara a cara,
    Pues es Su promesa regresar.

100 Todos     juntos, jubilemos



 1. Para esta vocación sublime, Dios nos ha llamado,
    ¡Gloria y loor Le damos al Señor!
    De los pueblos y naciones fuimos rescatados por Jesús,
    ¡Loemos al buen Salvador!
      Todos juntos jubilemos con un corazón sincero,
      Dando honra y gloria a nuestro Señor;
      Su preciosa sangre Cristo
      Por nosotros derramó en la cruz;
      Salvados somos de Jesús.
 2. Jesucristo, el Maestro, el Primero y el Postrero,
    Rey de reyes, es; de todo es Señor;
    Siempre unidos nos conserva en la senda de justicia y paz;
    ¡Bendito sea el Redentor!
 3. Con Jesús, divino Esposo, para siempre reinaremos
    En Su santo hogar, lugar de esplendor;
    Como Él también seremos, en Su reino eternal de luz;
    ¡Oh, gloria a nuestro Salvador!
101 Cantemos,      juntos, loores a       Dios

 1. Cantemos, juntos, loores a Dios
    Y celebremos al Señor;
    Con júbilo demos a una voz
    Tributos santos al Creador.
 2. Eternamente preside el Señor,
    Sus días no terminarán;
    Postrémonos ante Dios, Creador,
    Pues, con Sus manos, Él nos formó.
 3. Venid y adoraremos, por fe,
    Al Dios que ya nos adoptó;
    Omnipresente y santo es Él;
    Llevarnos al cielo, prometió.
 4. Si hoy oímos la voz del Señor,
    Debemos pronto obedecer,
    Pues el reposo en Su reino de amor,
    De Dios habremos de obtener.

102 Siento     la voz divina de mi veraz          Pastor

 1. Siento la voz tan dulce de Cristo, el Redentor,
    Que siempre me consuela con Su sublime amor;
    A delicados pastos siempre me llevará;
    Con Su cayado santo, me apacentará.
 2. Me llama Su amigo, mi Salvador Jesús;
    Su voz que es sublime da comprensión y luz;
    Quiero, a los pies de Cristo, continuamente estar;
    En Sus consejos siempre, me quiero deleitar.
 3. Mi fiel y buen Maestro habla en mi corazón
    Y trae, a mi alma, santa consolación;
    En todas las angustias, en prueba o dolor,
    Dentro de mí, yo siento la voz de mi Señor.
       Siento la voz divina de mi veraz Pastor,
       Que siempre me enseña con infinito amor;
       Su santa faz, un día, en gloria yo veré
       Y, grande alegría, por siempre sentiré.
103 Oh,    alma mía alaba



 1. Oh, alma mía alaba a tu amado Señor,
    Bendice el Nombre del eterno Dios; es grande el bien que te da;
    Nunca te olvides de Su amor ni de Su celestial favor;
    Es Él Quien puede perdonar tu error y darte consuelo y paz.
       ¡A nuestro Padre eterno,
       Grande en misericordia,
       Sea toda la gloria,
       Dominio, honra y loor!
 2. Todo mi ser bendiga al Dios que da perfección;
    El bálsamo que alivia mi dolor proviene de Su compasión;
    Él quitó de mí la maldición, por Su divino y gran amor;
    Dará, en los cielos, un eterno bien a quien fuere firme y fiel.
 3. Sí, bendecidlo siempre, oh santos del Creador;
    Y todos los que siempre Le servís, Su Nombre aquí exaltad;
    Él es justo, fiel, de gran bondad y, por los siglos, es Señor;
    Vosotros, hijos del eterno Dios, a Él sólo reverenciad.




104 Santo, Santo        eres   Tú

 1. A Ti, oh Señor, tributamos loor,
    Honra y gloria por Tu infinito favor.
      Santo, Santo, eres Tú; Santo, Santo, Jesús;
      Pertenece el loor, a Ti, oh Señor.
 2. Amado Jesús, oh gran Rey celestial,
    Muy en breve Tu pueblo Contigo estará.
 3. Muy pronto Tu grey, en el cielo, Señor,
    Vivirá para siempre en Tu reino de amor.
105 ¡Vuelve     a tu hogar      Paternal!

 1. Oh hermano que te alejaste del Señor,
    Vuelve a la casa de Tu Padre eternal;
    El perdón quiere darte por Su sublime amor,
    ¡Vuelve a tu hogar Paternal!
 2. Al lar que despreciaste, regresa, sin tardar,
    Sólo en Él encuentras paz y consolación;
    Ya tus culpas confiesa, sin nada ocultar,
    Grande es el Dios del perdón.
 3. El buen Padre te espera, te quiere abrazar;
    Ángeles del cielo se regocijarán;
    De virtud y de luz el Señor te cubrirá;
    Salvación, al fin, te dará.
      Ven, oh pródigo, ven;
      El pan del cielo tendrás;
      Dios te perdonará,
      Del mal Él te limpiará.

106 En    nombre de nuestro         Redentor

 1. En nombre de nuestro Redentor,
    Oramos a Ti, oh Dios;
    Oh, ven con Tu calor, con Tu divino amor;
    Visítanos, oh Señor.
 2. Bendito Tú eres, Creador,
    Altísimo, sabio Dios;
    Envíanos, Señor, Tu buen Consolador;
    Conforta el corazón.
 3. Con fe nos postramos, oh Señor,
    En santa adoración,
    Acéptanos, oh Dios; responde por Tu amor;
    Oh, ponnos en comunión.
107 El   fin de todo llegará



 1. El fin de todo llegará, oíd, pecadores,
    Pues Cristo os perdonará y vida concederá;
    El fin está muy cerca, muy cerca, muy cerca,
    Haced entonces pacto con Quien os va a salvar;
    Venid, sed humildes, venid sin más tardar,
    A Cristo piadoso: la gloria os quiere dar.
 2. Arrepentíos y aceptad a Cristo, el Cordero;
    A Él las culpas confesad y el mundo ya rechazad;
    No despreciéis la suerte, es grande esa suerte
    Que libra de la muerte y del eterno ardor;
    Huid de la ira del juicio del Señor;
    Perfecto refugio es Cristo, el Salvador.
 3. Venid y entregaos ya, a Cristo que os llama,
    Y a Dios os quiere adoptar, también herencia donar;
    Es grande Su afecto, divino afecto;
    Es Su amor, perfecto, potente en salvar;
    Venid, sí, deprisa, Su gracia a disfrutar,
    Con gloria, en los cielos, iréis siempre a reinar.

108 Jesucristo, Fuente          de riqueza



 1. Jesucristo, Fuente de riqueza, nuestro Escudo, nuestra Fortaleza;
    Él es nuestra Luz, nuestro Precursor, el Camino y buen Pastor.
 2. Jesucristo, Roca muy preciosa, la Verdad eterna y gloriosa;
    Para caminar, Cristo nos da fe y poder para vencer.
 3. Jesucristo, nuestra eterna Suerte, Su gran obra derrotó la muerte;
    Derramó en la cruz, sangre de expiación; el Señor nos rescató.
 4. Jesucristo, el Rey victorioso, el Sublime, Santo y Poderoso;
    De la fe es Autor y Consumador; es, de todo, el Señor.
109 Ven,   oh   Señor,   a ayudarme



 1. Ven, oh Señor, a ayudarme siempre en mis tribulaciones;
    Confiadamente espero, Tu gran liberación.
      Ven a ayudarme siempre, oh Defensor glorioso,
      Para que, en esta vida, pueda ser vencedor.
 2. Ven, oh Señor, a ayudarme cuando las fuerzas me falten;
    En pruebas y en luchas me puedes abrigar.
 3. Ven, oh Señor, a ayudarme cuando esté en batallas;
    Revísteme de fuerza, para no vacilar.



110 Vigilad,    hermanos



 1. Vigilad, hermanos, es el tiempo,
    Como enseña el Señor,
    Y, orando, hallaréis sustento,
    Sentiréis mayor vigor.
       ¡Oh! Vigilad en todo tiempo,
       Para que el corazón
       Sienta vigor, también aliento
       Y, de Dios, la santa unción.
 2. Vigilad, pues no sabéis la hora
    En que el Señor vendrá;
    Y velad, nos dice Él ahora,
    Pues, en breve, volverá.
 3. Vigilando atentos, aguardemos
    Al amado Salvador;
    Nuestras ropas blancas conservemos;
    Vigilemos con fervor.
111 Del   sepulcro resurgió triunfante


 1. Del sepulcro resurgió triunfante,
    Jesucristo, Hijo del eterno Dios,
    Para darnos de Su fe constante
    Que nos lleva al cielo, junto a Dios.
    Fue Jesús, el Justo, sepultado,
    Mas la muerte no lo pudo retener;
    Quien no tuvo en Sí ningún pecado,
    Por los pecadores dio Su ser.
 2. Cuando las discípulas llegaron
    Con aromas, para ungir al Salvador,
    Ya en el sepulcro no Le hallaron,
    Pues fue de la muerte un vencedor.
    Vieron ángeles que les hablaron:
    El que vive, con los muertos no está;
    Llenos de alegría regresaron,
    Contemplando maravilla tal.
 3. Jesucristo apareció a los once
    Y les dijo: "A vosotros, sea paz";
    La tristeza en gloria transformóse,
    Viendo Su aparición veraz.
    En Jerusalén permanecieron;
    Fueron revestidos del poder de Dios;
    La promesa todos recibieron,
    Vino, desde el cielo, el Don de Dios.

112 Sigamos      siempre al     Señor

 1. Hermanos, vamos con nuestro Rey, el santo Libertador;
    Obedezcamos Su santa Ley, sigamos siempre al Señor.
      Jesús, al cielo, nos llevará,
      Sigamos siempre al Señor;
      Habitaremos con nuestro Dios
      En Sus moradas de amor.
 2. El Evangelio nos allegó a Cristo, el Redentor,
    Quien nuestras almas, del mal, libró; sirvamos siempre al Señor.
 3. Debemos siempre obedecer Sus enseñanzas de luz
    Y Su Palabra guardar con fe; amemos siempre a Jesús.
113 El Señor       sea loado



 1. El Señor sea loado,
    Pues Él nos mandó Su luz;
    Entonemos, oh salvados,
    Himnos al Señor Jesús.
      Exaltado, aclamado,
      Sea Cristo Redentor;
      Él, por fe, nos da victoria,
      Por la justa sangre que vertió.
 2. El Señor sea loado,
    Por Sus fieles con fervor,
    Que desean, muy ansiosos,
    Ver la gloria del gran Dios.
 3. El Señor sea loado,
    La Promesa nos mandó:
    Su Espíritu eterno,
    Divinal Consolador.

114 Clama     al   Maestro,   a Jesucristo



 1. Cuando te sintieres afligido,
    Cristo te extiende Su mano fuerte;
    Es el santo y verdadero Amigo,
    Su bendición te dará.
      Clama al Maestro, a Jesucristo,
      Su gran poder sentirás;
      "Yo soy con vosotros", Él nos dijo;
      Clama a Cristo Jesús.
 2. Cuando estuvieres angustiado,
    Busca, de Cristo, paz y consuelo;
    No te dejará desanimado:
    Es tu Pastor siempre fiel.
 3. Cuando venga sobre ti la prueba,
    Pide y busca, llama a la puerta,
    Cristo oye, te dará la fuerza
    Que te permita vencer.
115 Engrandece       mi alma...



 1. Engrandece mi alma al Salvador, que con piedad me miró;
    Mi espíritu siente el gran amor de Dios, que me perdonó;
    Redimida por Su inmenso favor, da mi alma a Dios loor;
    Con Su sangre preciosa, Cristo Jesús, mis culpas ya canceló.
 2. Gracia con los salvados me concedió, Jesús, mi buen Salvador;
    Me dio la libertad de siempre servir a Dios con sincero amor;
    Cristo ya mi corazón convirtió con Su infinito poder,
    Las tinieblas del mal también disipó: ahora yo puedo ver.
 3. Por la Santa Palabra veo la senda que me guía en luz;
    Fuerzas recibiré, virtud y saber y fe del Señor Jesús;
    En el cielo al final entraré y la faz de Dios yo veré;
    ¡Oh, que felicidad que Cristo me dio! Allá siempre moraré.




116 Amo   al   Señor

 1. Amo al Señor pues oyóme cuando clamé;
    Él inclinó Sus oídos cuando oré;
    Tuve tristeza, tuve aflicción,
    Mas Dios mandóme consolación.
 2. Es muy piadoso y sublime, el justo Dios,
    Él tiene misericordia y gran amor;
    Vuelve, mi alma, a descansar:
    Sus bendiciones, Dios te ha de dar.
 3. De la caída libraste, mis pies Señor;
    Me preservaste del llanto y del dolor.
    ¿Qué puedo darte por esa paz
    Que solamente Tú puedes dar?
 4. Yo alzaré mis loores a Ti, oh Dios,
    Ante Tu pueblo reunido, con gran fervor;
    Tu santo Nombre invocaré
    Y, con mi vida, Te serviré.
117 Jesús   habita en mi corazón



 1. Al Salvador viviente, yo sirvo con amor
    Y, por Su vida, tengo real consolación;
    Bien cierto es que vive Jesús, el Redentor,
    Su santa voz yo siento en mi corazón.
       Jesús, Jesús habita en mi corazón;
       Andar con Él y oír Su voz es, para mí, un placer;
       Jesús, Jesús, Autor de salvación,
       Es Fuente eterna del saber, la Vida de mi ser.
 2. En mí se manifiesta la vida de Jesús;
    Por fe estoy unido al Padre celestial,
    Y nada de este mundo me aparta de Su luz,
    Pues Cristo me separa de todo mal.
 3. Jubila, oh cristiano, y canta con fervor,
    Alegremente exalta a Cristo, el gran Rey;
    Bien cerca ya se encuentra tu eterna redención:
    Consérvate unido, pues, a Su grey.

118 Veraz Salvador        es Jesús



 1. Veraz Salvador es Jesús, mi gran Rey
    Y mi poderoso Señor;
    Estando en peligro, refugio tendré
    Guardado por mi Redentor.
      Estoy abrigado en mi Salvador,
      Ningún mal me puede tocar.
      Él tiene, por mí, entrañable amor,
      ¡Amor que no puedo expresar!
      ¡Amor que no puedo expresar!
 2. Por nombre, Jesús, el Señor, me llamó,
    Pues mucho, mi alma, amó;
    Con Su gran amor Él mi ser circundó;
    En gracia y fe me afirmó.
 3. La furia de las aguas no temeré:
    Su mano, Jesús me dará;
    Pasando en el fuego no me quemaré,
    Pues siempre me protegerá.
119 Luz   a mis pies es     Tu   veraz   Palabra

 1. Luz a mis pies es Tu veraz Palabra,
    Luz para mi camino es, Señor;
    Ella sustenta mi alma y me salva
    De todo mal del mundo seductor.
 2. Tu santa ley me enseña a ser perfecto,
    Es lo que yo deseo, oh mi Dios;
    Ella ilumina mi alma, buen Maestro,
    Me guarda en Tus sendas de amor.
 3. Meditaré en Tu sabio consejo,
    En él constantemente pensaré,
    Pues, para mí, es celestial espejo;
    En Tus preceptos me alegraré.
 4. Guardo en mí Tus rectas enseñanzas
    Que, por amor, envías, oh Señor;
    Y cumpliré Tu santa y fiel Palabra,
    Por Jesucristo, justo Redentor.



120 Nuestra      cruz llevemos



 1. Con valor debemos hoy nuestra cruz tomar,
    A nosotros mismos siempre renunciar;
    Por la fe sigamos tras el Señor Jesús,
    Pues Él nos conduce al reino eternal de luz.
      Nuestra cruz llevemos, amados, caminemos en luz.
      Firmes tras los pasos del Señor Jesús.
 2. Dios nos mandará virtud para soportar,
    Todas las ofensas que haya que pasar;
    La terrena vida aquí pronto cesará,
    Mas la vida sempiterna reservada está.
 3. Bienaventurados, sí, somos por Jesús,
    Somos ciudadanos de la eterna Sion;
    Sea nuestro caminar consagrado a Dios,
    Que la vida eterna nos dará por Su amor.
121 Mi   fiel socorro del cielo viene



 1. Mi fiel socorro del cielo viene,
    Del Creador que todo lo puede;
    Todo se mueve por Su poder:
    Siempre, por Él, yo he de vencer.
       Dios, a Su iglesia, guarda y protege,
       No se adormece, ni nunca duerme;
       No dejará tu pie vacilar
       En los combates que enfrentarás.
 2. Andar con Cristo yo siempre quiero,
    Que me promete vida en los cielos;
    Si soy humilde, me guardará,
    Para la gloria, me llevará.
 3. Al Dios eterno yo glorifico,
    Pues ha mandado a Jesucristo;
    Para donarme fe y perdón
    Y, en Su reino, el galardón.

122 Me    alegré con los que me dijeron



 1. Me alegré con los que me dijeron:
    "Oh, vamos a la casa del Señor";
    Allí Sus santos siempre recibieron
    Las bendiciones del Dios Creador.
      Somos la nación favorecida,
      Nación de Dios, unida en Su amor,
      Somos Su generación amada;
      Es por nosotros, el Señor.
 2. La santa y gloriosa ley eterna,
    Enseña en Su casa el Señor,
    Oímos siempre allí la voz Paterna,
    También los juicios de Dios, Formador.
 3. Paz tenga nuestro corazón y mente,
    También bondad y eterna caridad;
    Para sentir Su paz, tan excelente,
    A Dios oremos todos sin cesar.
123 Oh Jesús,      fuerte     Defensor

 1. Oh Jesús, fuerte Defensor,
    Tú me libras de todo mal;
    En la prueba y tribulación,
    Eres Refugio espiritual.
 2. Mi Porción eres Tú, Jesús,
    Mi Tesoro y Galardón.
    En el mundo eres Tú mi luz,
    Mi guía y mi fiel protección.
 3. Por la fe y por Tu amor,
    Voy siguiéndote, oh Jesús,
    Por la senda del Creador,
    Alcanzaré Tu hogar de luz.




124 Vivo    en la gracia



 1. Vivo en la gracia del Hijo de Dios,
    Regenerado por Él yo estoy;
    Cristo Jesús ya me predestinó,
    Para Su reino, a donde yo voy.
       Vivo en la gracia de mi Salvador,
       Vivo contento, en paz y amor,
       Vivo exaltando a mi Creador;
       Siento, en mi alma, divino fervor.
 2. Purificado por Cristo Jesús,
    Siento, en mí, Su sublime amor,
    Ando en Su fiel justicia y luz
    Y, de este mundo, seré vencedor.
 3. Es el deseo de mi corazón:
    Ser revestido de vida eternal,
    Ser como es Cristo, perfecto Varón,
    Para entrar en Su hogar divinal.
125 M ás   grato a   Ti

 1. Más grato a Ti, bondadoso Señor,
    Hazme, por Tu infinito poder;
    Lo que hiciste en mí, por amor,
    Hombre ninguno podría hacer.
      Más grato a Ti, más grato a Ti,
      De corazón, oh Señor, quiero ser;
      Sublime dádiva yo recibí,
      Quiero Tu Nombre, oh Dios, engrandecer.
 2. Tú confirmaste ya mi corazón
    Con Tu Palabra de fe y de paz;
    Pues me enviaste Tu Consolador
    Que la certeza de gloria me da.
 3. Tu hijo soy, por Jesús, oh buen Dios,
    Por Tu Espíritu de adopción,
    Un ciudadano del cielo ya soy,
    Para heredar divinal galardón.

126 Llevemos     el mensaje de amor



 1. Llevemos el mensaje de amor
    A quienes no conocen al Señor;
    Anunciando el perdón y divina salvación
    De Jesús, el Redentor.
      De la luz de Jesús
      Llevaremos a quien va en oscuridad;
      Anunciemos, con fe, que Jesús, el Salvador,
      Da perdón al pecador.
 2. Por tierra, por el aire y por mar,
    Del Evangelio vamos a hablar;
    Proclamemos el amor de Jesús, el Salvador,
    Que redime al pecador.
 3. Hay muchos que están en perdición
    Y no conocen esta salvación;
    Anunciémosles la luz que se halla en Jesús,
    Luz que salva al pecador.
127 Mi   buen Jesús,     Contigo       anhelo estar



 1. Mi buen Jesús, Contigo anhelo estar,
    Sólo por Ti, vivir y caminar;
    Para estar distante yo del mal
    Y, al final, gozar la vida eternal.
       Ven, Jesús, Redentor, ayúdame a luchar;
       Enteramente en Ti deseo yo confiar.
 2. Mi buen Jesús, oh Fuente del amor,
    Quiero oír Tu dulce voz, Señor;
    Hazme vivir cumpliendo Tu querer
    Y rechazando el mundo y todo su placer.
 3. Mi buen Jesús, mantén mi corazón;
    Lejos de Ti no hay consolación;
    Oh Salvador, Contigo anhelo estar;
    Con toda el alma a Ti me quiero consagrar.



128 Tu   hijo soy, oh    Creador

 1. Oh mi Señor, gracias Te doy,
    Pues tengo, en mí, Tu santa luz;
    Prosperaré en Ti, Señor:
    Tu fiel Palabra es mi luz.
      Tu hijo soy, oh Creador,
      Me adoptaste, en Jesús;
      Santo y sublime es Tu amor,
      Vivo feliz en Tu gran luz.
 2. De mí, oh Dios, un vaso haz,
    Lleno de fe y de amor,
    Para poder siempre honrar
    Tu santo Nombre, oh Señor.
 3. A Ti, Señor, recurriré,
    Para poderme abrigar
    De todo mal y tentación,
    Durante mi peregrinar.
129 Salvo    estoy por Jesús



 1. Cierto estoy de que Cristo Jesús es mi Rey,
    De mi alma es fiel Protector;
    Voy con fe adelante, unido a Su grey,
    Con la fuerza de mi Salvador.
       Salvo estoy por Jesús, mi veraz Salvador,
       En mí siento Su paz, Su amor;
       Voy marchando por gracia, con fe en el Señor,
       Mi amado y divino Pastor.
 2. Cierto estoy de que Cristo, mi fiel Salvador,
    Cumplirá Su gran obra de amor:
    Obra eterna, perfecta, de inmenso valor,
    Ordenada por Dios, Creador.
 3. Cierto estoy de que mi poderoso Jesús
    Me dará siempre fuerza y valor,
    Y también más virtud, más poder y más luz,
    Para amarle con todo fervor.

130 El   alma mía



 1. El alma mía desea, oh Señor,
    Siempre vivir, por fe, unida a Tu amor;
    Podré con Tu fuerza caminar,
    También Tu nombre glorificar
    Y, de Tu bondad, hablar.
       Mi alma quiere, oh mi Redentor,
       Siempre estar unida a Tu gran amor.
 2. El alma mía desea, oh Señor,
    Ser consagrada a Ti, amarte con más fervor;
    Mi mente ven, oh Señor, a abrir,
    Deseo Tu dulce voz sentir
    Pues quiero, a Ti, servir.
 3. El alma mía jubila, oh Señor,
    En toda bendición de Tu buen Consolador;
    Tú eres mi celestial Porción,
    De Ti espero consolación
    En prueba o tribulación.
131 Oh Señor       glorioso,     Dios   de plenitud



 1. Oh Señor glorioso, Dios de plenitud,
    Tú nos libertaste de la esclavitud;
    Caminando vamos a Tu hogar de amor,
    Entonando, siempre, himnos de loor.
 2. A los cielos vamos, eternal Señor,
    Hay, en la jornada, pruebas y dolor,
    Pero nunca vamos a desfallecer,
    Por la esperanza de, Tu rostro, ver.
 3. Valles y montañas nos harás pasar
    Y, también, oh Padre, el revuelto mar;
    Nada, en esta tierra, nos hará parar,
    Nada nos impide, a Ti, exaltar.
 4. Bien al frente vamos, por Tu senda, oh Dios,
    Y, por fe, miramos el país de amor,
    Tierra prometida que Tú nos darás,
    Donde, con los santos, Tú habitarás.



132 Ante Tus     pies me postro



 1. Ante Tus pies me postro, Te quiero adorar;
    De corazón sincero me quiero consagrar.
       Heme aquí dispuesto: Te obedeceré;
       Sólo con Tu auxilio, conseguiré vencer.
 2. Con Tu poder tan sólo, Tu servidor seré;
    La paz que Tú me diste, al mundo anunciaré.
 3. Humildemente aguardo Tu santo operar
    Y, en Tu fiel Palabra, siempre voy a confiar.
133 ¡Cuán     bueno y cuán suave es!



 1. ¡Cuán bueno y cuán suave es, a nuestro Dios,
    Que vivan los hermanos en real unión!
    Es celestial rocío que viene del Señor,
    Trayendo regocijo y consolación.
 2. Rocío tan sublime trae bendición
    Y vivifica siempre nuestro corazón,
    Pues el Señor ordena la vida y la paz,
    Y Su amor nos lleva a la perfección.
 3. Estemos bien fundados en divino amor,
    A fin de comprender así cuan grande es
    El dulce amor de Cristo, bendito Redentor,
    Que trajo a nuestras almas tan preciosa fe.
 4. Ya somos la herencia del Dios Creador;
    Jesús, el Verdadero, nos donó la paz;
    “Amaos mutuamente”, enseña el Señor,
    Pues Su amor sublime regocijo da.

134 Tu   amor,    Tu   amor, oh    Cordero      divinal



 1. ¿Con cuál se puede comparar la obra en la cruz?
    ¿Qué muerte puede vida dar sino la de Jesús?
      Tu amor, Tu amor, oh Cordero divinal,
      Sólo ahora yo lo pude entender:
      Tú pagaste a Dios mi pecado, mi mal,
      E hiciste feliz, así, mi ser.
 2. Por causa de mi transgresión murió Jesús, el Rey;
    Y Su inmensa compasión jamás olvidaré.
 3. Oh mi Jesús, ¿qué Te daré por todo ese amor?
    Mi ser a Ti entregaré, seré Tu servidor.
135 Bendito      el   Rey   que viene



 1. "¡Bendito el Rey que viene en nombre del Eterno!"
    La multitud clamaba y daba gloria a Dios;
    ¡Bendito el divino Rey, fiel, manso, muy fraterno,
    Dócil y muy humilde, Autor de salvación!
 2. Bendito el Rey que vino para vencer la muerte,
    Para hacernos libres de, en justicia, andar.
    ¡Bendito sea el Señor, el Fuerte de los fuertes!
    Todos se alegraban, viendo a Jesús pasar.
 3. La multitud loaba a Cristo, Rey eterno,
    Y se regocijaba de todo corazón;
    Dijo entonces el Señor, lleno de amor supremo:
    "Si éstos se callaren, las piedras clamarán".

136 Benignidad        infinita es la del    Dios   eternal



 1. Benignidad infinita es la del Dios eternal,
    Que escribió nuestros nombres en el país celestial;
    Regocijémonos de corazón, cantémosle gloria;
    Él, por amor de Su nombre, nos da completa victoria.
 2. ¡Felicidad para siempre nos preparó el buen Dios!
    Porque, con Él, moraremos en el hogar de amor;
    Contemplaremos, entonces, Su faz ¡gloriosa ventura!
    Todos los santos se deleitarán con tal hermosura.
 3. En la esperanza vivimos, siempre pensando en Dios,
    Obedeciendo en todo cuando sentimos Su voz;
    Se cumplirán las promesas de Dios; Él es verdadero;
    Al tiempo cierto, del cielo vendrá Jesús, el Cordero.
 4. De este mundo no somos; pues el Señor nos llamó;
    Para la vida eterna Él ya nos predestinó;
    Sea el Nombre de Cristo Jesús bendito por siempre;
    En toda prueba, tal Nombre dará abrigo al creyente.
137 Oh,    ven a sellarnos



 1. De Tu Espíritu Santo, derrama, oh Señor;
    Sobre los que hoy esperan con fe y con fervor.
      Oh, ven a sellarnos con el Espíritu Santo;
      Sí, ven a alegrarnos con Tu buen Consolador.
 2. Es muy precioso a nosotros, oh santo Redentor,
    Tu Don divino, anhelado, bendito y de valor.
 3. La Prenda de la herencia, concédenos, Señor;
    Ansiosamente esperamos, glorioso Salvador.




138 La   gran ciudad, la celestial



 1. La gran ciudad, la celestial, descenderá del cielo;
    En la ciudad de santidad, iremos a morar;
    En la eternal ciudad de Jerusalén, sin llanto, sin dolor,
    Alabaremos al Señor en santa comunión.
 2. Jamás debemos vacilar en tentación y prueba;
    No nos cansemos de luchar, orando sin cesar;
    Por Cristo, nuestra Gloria, quien fuere fiel tendrá Su eterna paz;
    Veremos, pues, el resplandor del reino del Señor.
 3. Jesús muy pronto volverá, Glorioso, Omnipotente;
    En nubes nos acogerá, a Él nos unirá;
    Al cielo subiremos con el Señor, podremos contemplar
    A nuestro amado Salvador, en la eternal ciudad.
      Loemos al buen Jesús, Rey de paz, Rey de luz,
      Loemos al buen Jesús, que al cielo guía en luz.
      La iglesia ya reunida en santidad con el Señor Jesús,
      Entonará, al Creador, un himno de loor.
139 Oh Señor, Tú        me conoces



 1. Oh Señor, Tú me conoces, Tú conoces mi andar;
    Ni siquiera el pensamiento, yo Te puedo ocultar;
    Donde yo me encontrare, Tu Espíritu examina,
    Y Tu mano siempre llega, cuando yo Te clamo a Ti.
 2. Con mis ojos no Te veo, pero siento Tu amor;
    Tú me cercas de continuo, oh eterno Formador;
    Las tinieblas no me cubren de Tus ojos poderosos,
    Pues la noche es como el día para Ti, oh Creador.
 3. Purifica mi camino por Tu gran poder, Señor;
    Yo deseo ser sincero y andar en Tu temor;
    Donde yo me encontrare, Tu Espíritu examina;
    Oh Señor, Tú me conoces; Dios no hay, a más de Ti.




140 Soy   feliz



 1. Voy marchando a la gloria,
    A mi país, el celestial;
    En Jesús tendré victoria
    Y la vida eternal.
       Soy feliz, soy feliz,
       Pues hallé Quien me conduce a mi país;
       Más feliz, más feliz
       Yo seré estando ya en mi país.
 2. Realmente inefable
    Es mi país, el celestial,
    De riqueza inigualable
    Y de gloria perennal.
 3. Todos nos separaremos
    En este mundo de labor,
    Mas, al fin, nos uniremos
    En aquel país de amor.
141 Cristo,    el   Verbo   de   Dios

 1. El Verbo estaba con Dios, Creador,
    El Verbo también era Dios
    Y, sin Él, nada fue, por Él todo creó;
    Del cielo bajó y nos salvó.
       Cristo, el Verbo de Dios, bajó,
       Fue hecho carne y vida nos dio;
       Vino al mundo a fin de vencer,
       Lleno de gracia, verdad y poder.
 2. El Verbo de Dios en el mundo habitó,
    Aquí de Su gloria se vio;
    El Amado, el Hijo de Dios, se mostró
    Y al cielo, después, ascendió.
 3. Los que recibieren a Cristo Jesús
    Tendrán celestial galardón;
    Herederos ya son de Su gloria y Su luz,
    Son todos nacidos de Dios.

142 Oh Padre        de amor



 1. Oh Padre de amor, oh Señor eternal,
    Imploro con todo mi ser:
    Venme a consolar y a fortificar
    Con Tu santo y glorioso poder.
      Te imploro con todo mi ser:
      Oh Dios, venme a socorrer;
      Con Tu santo vigor, venceré al tentador
      Y Tu gloria veré, Dios de amor.
 2. Oh dame, Señor, que con santo valor
    Resista yo al tentador,
    Que furioso está y tormento me da
    En el mundo de lucha y dolor.
 3. Oh Dios, venme a dar fuerzas para luchar,
    A fin de, en todo, vencer;
    Ven, aumenta mi fe y sosténme de pie,
    Revistiéndome de Tu poder.
143 Porfiemos,      oh grey, para al cielo entrar



 1. En los cielos, Jesús preparó.
    Un lugar de reposo y amor;
    Pronto nos hará entrar donde Él también entró:
    En el reino de nuestro Creador.
       Porfiemos, oh grey, para al cielo entrar,
       Si vencemos el mal, junto a Dios podremos habitar.
 2. En el mundo tesoros no hay
    Que nos puedan, a él, cautivar;
    A los cielos vamos, sí, donde Cristo nos dará
    Un tesoro que nunca acabará.
 3. Muy en breve podremos entrar
    Y reinar con los santos de Dios;
    Nuevo himno de loor, juntos vamos a cantar
    Al Cordero, Jesús, el Salvador.

144 Vida   eterna



 1. Vida eterna, Dios la concede
    Al pueblo santo que sigue al Señor;
    Cristo lo guía e intercede
    Ante el Padre, el Dios Creador.
 2. Es la Palabra, fiel y eterna,
    Que nos da vida y hace feliz;
    Es nuestra Fuerza, Paz sempiterna,
    Que nos conduce al glorioso país.
 3. El pueblo santo no va en tinieblas,
    Tiene la luz que procede de Dios:
    Es la Palabra que lo enseña
    Y lo ayuda a huir del error.
145 ¡Pródigo       hijo, ve!



 1. Dios, en Su hogar, espera al hijo que perdiera,
    Que muy amado era. ¡Pródigo hijo, ve!
      ¡Oh! Ve a Dios y clama, el Creador te ama;
      Ve, Su perdón implora. ¡Pródigo hijo, ve a Dios!
      Él Su merced concede, Cristo por ti intercede;
      Si te arrepintieres, Sus bienes te dará.
 2. Al hijo, Dios perdona y bendición le dona,
    De gracia le corona. ¡Pródigo hijo, ve!
 3. Deja la incerteza y toda la tristeza;
    Con Dios tendrás riqueza. ¡Pródigo hijo, ve!




146 De Dios       vino   Luz

 1. De Dios vino Luz: es Cristo Jesús;
    Al cielo nos conduce esa Luz;
    Jesús, Redentor, el celestial,
    Venció las fuerzas del mal.
 2. En Dios hay saber, profundo saber,
    Favor e infinito poder;
    Nos dio, en Jesús, la salvación;
    Él dio, al hombre, perdón.
 3. A Dios, Creador, y a Cristo, el Señor,
    Eterna gratitud y loor
    Dará, sin cesar, Su pueblo fiel,
    Eternamente. Amén.
147 Es   bueno alabar a         Dios

 1. Es bueno alabar a Dios, alzar la voz en loor,
    Contar Sus maravillas, recordar Su grande amor,
    Rendirle santo culto, sincera adoración;
    Es bueno que andemos con recto corazón.
      Adoradores fieles,
      Load al Dios viviente;
      Por Sus inmensos favores,
      ¡Load al Creador!
 2. Sinceramente exaltad el santo Nombre de Dios,
    Cantad alegremente himnos sacros al Creador;
    El corazón, la mente, al grande Dios elevad,
    Oh hijos del Eterno, al Padre alabad.
 3. Con humildad, congregación, estad delante de Dios;
    En santidad andando, pues conviene a quien Él salvó;
    Con toda vuestra vida honrad a Quien os amó,
    Aquel que, de lo alto, la salvación mandó.

148 Loor    a   Dios,   el   Creador

 1. Loor a Dios, el Creador, del universo, Regidor;
    Es infinito Su poder, la fortaleza, el saber.
    Dios es perfecto, es Amor, está cercado de esplendor;
    Los cielos hablan de Su Ser y todo cumple Su querer.
 2. Loor a Dios, el Creador, pues ha enviado al Redentor;
    Su gran favor sublime es, en Cristo, Autor de nuestra fe.
    Quien obedezca al Salvador en este mundo engañador,
    Recibirá, de Dios, perdón y paz tendrá su corazón.
 3. Loor a Dios, el Creador, de Sus promesas, cumplidor;
    Honrado por nosotros es, en nuestro ser está, por fe.
    Ninguno impide al Creador, con Cristo y el Consolador,
    El operar a Su placer, pues infinito es Su poder.
149 Alabemos,     por fe, al       Señor

 1. Alabemos, por fe, al Señor Jesucristo, nuestro Redentor;
    Ya tenemos, por Su gracia, en combates, la victoria;
    Su Espíritu de gran amor es el Guía y el Consolador,
    Gloria a Dios que nos envió, del cielo, al Salvador.
 2. Congregados y en comunión, entonemos himnos de loor
    A Jesús, Pastor amado, y a Dios, tres veces Santo;
    Exaltemos al Señor Jesús, proclamemos: Él es nuestra Luz;
    Gloria a Quien nos libertó y nos purificó.
 3. Oh hermanos, somos por Jesús, alumbrados con Su santa luz;
    Fuimos presos del pecado pero Él nos ha librado;
    Alegría Dios nos concedió; en Jesús, Su eterna paz nos dio;
    Santo, Santo es el Señor, Autor de salvación.
      A Dios Padre demos el loor,
      Demos honra a nuestro Salvador;
      El Espíritu de gracia nos da
      De Su amor.

150 Jesucristo,     mi   Señor

 1. Jesucristo, mi Señor,
    Me justificó por fe;
    Por Su gracia y Su gran amor,
    Alcancé, de Dios, merced.
 2. Regocijo, paz y amor,
    Alegría sin igual,
    Yo disfruto en mi Salvador,
    El Cordero divinal.
 3. Vivo en el Señor Jesús
    Y Su vida siento en mí;
    En el mundo, Cristo es mi Luz
    Que me guía hasta el fin.
151 Si,   de   Cristo,   el   Nombre   amares



 1. Si, de Cristo, el Nombre amares no tendrás, del mal, pavor;
    Si, con fe, Lo invocares, Él será tu ayudador.
       Nombre fiel, sin igual,
       Es el Nombre de Jesús;
       Defensor celestial,
       Que te guía con Su luz.
 2. Si, de Cristo, el Nombre amado bien grabado en ti, está,
    Serás libre del pecado, Su temor, en ti, será.
 3. Si, de Cristo, el Nombre fuerte invocares con fervor,
    Tú no temerás la muerte: Él es tu Consolador.



152 Cuando      vengo a la casa de mi        Dios

 1. Cuando vengo a la casa de mi Dios,
    Ya mi ser se regocija;
    Vengo a disfrutar de Su sublime amor,
    En la casa del Señor.
      Es la casa del Señor
      Donde aprendo a honrar,
      Con temor y reverencia,
      Al amado Creador.
 2. Cuando entro en la casa de mi Dios,
    Ya mi alma se alegra;
    Oiré Su fiel Palabra de amor,
    En la casa del Señor.
 3. Terminando el santo culto al Creador,
    Siento paz y alegría;
    Me retiro meditando en Su amor,
    De la casa del Señor.
153 El   divinal   Cordero

 1. El divinal Cordero, purísimo, inocente,
    Cargó con mis pecados y me donó la fe;
    Me postraré humilde, a Él, muy reverente,
    Por Su preciosa sangre yo alcancé merced.
 2. Estaba en pecado, mas gracia he hallado
    En Cristo, bondadoso, Autor de salvación;
    Amable y humilde, al Padre, consagrado,
    A fin de libertarme de eterna perdición.
 3. Al divinal Cordero, Jesús, el Rey eterno,
    Daré, con toda el alma, la gloria, el loor,
    Por cuanto me reserva el gozo sempiterno
    En Su divino reino de vida y de amor.

154 Tendrás      que renacer



 1. El hombre que busca a Cristo, el Señor,
    Queriendo la vida eterna encontrar,
    El santo consejo del buen Redentor
    No debe rechazar.
      Tendrás que renacer,
      Tendrás que renacer.
      Si quieres entrar en el reino de Dios,
      Tendrás que renacer.
 2. Quien no nazca de agua y Espíritu aquí,
    El reino divino no contemplará,
    Y no entrará con los santos allí;
    A Dios jamás verá.
 3. Es Cristo, unigénito Hijo de Dios,
    Quien libra al hombre de condenación,
    A fin de llevarlo a Su reino de amor
    Y darle galardón.
155 Mira    a   Cristo,   el   Redentor

 1. Mira a Cristo, el Redentor,
    Y no desprecies Su gran amor;
    Sólo en Su sangre, Dios da merced
    Y salvación, que viene por fe.
       Por Jesús, recibirás
       El perdón, la paz con Dios;
       Y tu alma librarás,
       Por Su sangre, de la maldición.
 2. Hoy por Su gracia, el Salvador
    Quiere ofrecerte Su gran favor;
    Sí, Él te llama, ven sin tardar,
    Sólo Su sangre puede limpiar.
 3. Sin esa sangre no hay perdón,
    Ni hay, con Dios, reconciliación;
    De obras muertas limpio serás;
    Vida, con gloria eterna, tendrás.

156 Cristo,     al cielo, entró primero



 1. La esperanza de ir a la gloria
    Nos sostiene fieles al Señor;
    Es firme ancla, en el camino,
    Que nos lleva hacia Dios.
       Cristo, al cielo, entró primero;
       Él es nuestro Precursor;
       Es el Sumo Sacerdote eterno,
       Junto a Dios, el Creador.
 2. En la esperanza que nos es propuesta,
    Se halla firme nuestro corazón;
    Es la que nuestra alma sustenta
    Al sufrir tribulación.
 3. En el santuario célico entraremos,
    Como ya entró Jesús, el Rey,
    Si Sus preceptos obedecemos
    Y andamos en Su ley.
157 Oye    a   Quien   hoy te convida...



 1. Viendo Dios que, en este mundo, el pecado dominó,
    Por Su amor santo y profundo, a Su Hijo nos envió
    Para vencer el pecado, darnos libertad.
    Tú también puedes ser salvo, por Jesús puedes ser salvo;
    Ve a Él sin más tardar, ve a Cristo sin tardar.
 2. Preso estás en tu pecado, Cristo te libertará,
    Pues Él fue crucificado para, a ti, regenerar.
    Cree en Jesús, el Cordero, que te salvará.
    Eres siervo del pecado, muerto estás en tu pecado:
    Cree sólo y vivirás, para Cristo vivirás.
 3. Oye a Quien hoy te convida, da oídos a tu Dios
    Y tendrás la nueva vida que, por gracia, Él nos dio;
    Te quiere dar Jesucristo, salvación y paz;
    Y al fin, ya en Su gloria, al fulgor de Su gran gloria,
    Vida eterna alcanzarás, galardón alcanzarás.




158 El    cielo es mi hogar



 1. El cielo es mi hogar, patria de amor,
    Donde, con el Señor, habitaré.
    ¡Oh, cuán feliz seré al ver al Creador:
    Su gloria y resplandor contemplaré!
 2. El cielo es mi hogar, patria de amor,
    Donde, de mi labor, descansaré;
    Cristo me prometió dar, por Su gran favor,
    La heredad que allá disfrutaré.
 3. El cielo es mi hogar, patria de amor,
    En gloria, con Jesús, allí entraré;
    Cuando llegare, al fin, al reino de esplendor,
    Ya libre del dolor, reposaré.
159 Dios    amó al mundo



 1. Dios amó al mundo y mandó a Jesús,
    Autor de la gracia, que nos rescató;
    Triste vituperio soportó en la cruz
    Y, por Su cruel muerte, al hombre perdonó.
       ¡Qué glorioso amor, qué sublime amor
       Dios manifestó, salvando al pecador!
       ¡Qué divino amor, qué inmenso amor
       Dios nos reveló en Cristo, Salvador!
 2. El decreto santo del eterno Dios
    Fue, en la cruz, cumplido por el Redentor;
    Nos abrió los cielos por Su muerte atroz,
    Trajo luz y vida para el pecador.
 3. Por amor profundo, Dios mandó a Jesús;
    Quien en Él creyere no perecerá,
    Mas la vida eterna, en Su hogar de luz,
    Con suprema gloria, junto a Dios, tendrá.

160 "Soy    el   C amino,   y la   Verdad,   y la   Vida"

 1. "Soy el Camino", nos habló Jesús;
    En esa Senda vamos a andar,
    En la fe firmes, pues nos guía en luz,
    En la esperanza de, al cielo, entrar.
 2. "Soy la Verdad", nos dijo el Salvador;
    En tal Verdad nos vamos a afirmar,
    Pues nos conduce al reino de amor,
    Donde los fieles pronto han de entrar.
 3. "Yo soy la Vida", dijo el Redentor;
    Es esa Vida que suplanta el mal,
    Vida perfecta, Vida de amor,
    Vida sublime, Vida celestial.
 4. "Nadie al Padre" va, "sino por Mí"
    Dijo Jesús, Autor de salvación;
    Sólo en Él hay dádivas sin fin,
    Sólo Jesús nos da la redención.
161 El Evangelio      vamos a anunciar



 1. El Evangelio vamos a anunciar:
    Eterna salvación, Jesús te quiere dar;
    Su sangre que, en la cruz, por ti, vertió,
    El cielo te abrió.
      En Cristo hay perdón, eterna salvación,
      Él es la verdadera Luz;
      Es, del mundo, eterna redención;
      Hay Vida en Jesús.
 2. El Evangelio vamos a anunciar:
    Eterna salvación, Jesús te quiere dar;
    Muy pronto, en las nubes, volverá
    Y el premio te dará.
 3. Del Evangelio hemos de hablar:
    Eterna salvación, Jesús te quiere dar;
    Por esa gracia, damos el loor
    A Dios, el Creador.

162 Cristo    salvóme



 1. Cristo salvóme, tengo certeza,
    Por Su gran obra de redención;
    Fui perdonado por Su clemencia;
    Siento ahora Su santa unción.
 2. Cristo salvóme; ¡qué alegría
    Siente mi alma en Su amor!
    Fui rescatado y libertado,
    Para vivir con mi buen Señor.
 3. Cristo salvóme; guardo, por tanto,
    Las enseñanzas del Creador;
    Ando, por ellas, por el camino
    Hacia la patria de resplandor.
      ¡Oh, qué dulzura! ¡Su fiel presencia
      Hace dichoso todo mi ser!
      Sé que la gracia, plena y completa
      De Jesucristo, voy a tener.
163 En    el mundo de ilusión



 1. En el mundo de ilusión, nada hay duradero;
    Abre, pues, tu corazón, a Cristo, el Verdadero;
    Él te viene a llamar, vida Él te quiere dar;
    Nadie más la puede dar, sólo Jesús, el Cordero.
       ¿Felicidad, tú quieres?
       Ten fe en Jesucristo,
       Que la cruz sufrió por ti;
       Cree en Jesús, el Cordero.
 2. Por ti, Cristo padeció, dando Su propia vida;
    Por la muerte que sufrió, gracia te es concedida;
    Él, por ti, agonizó y Su sangre derramó;
    Su preciosa vida dio, Cristo Jesús, el Cordero.
 3. Sin la Luz y sin la Paz, tú andas afligido;
    Cristo muy feliz te hará, ven a Él arrepentido;
    Ven, sí, ven al buen Jesús, para recibir Su luz;
    Él por ti murió en la cruz. Ven a Jesús, el Cordero.




164 Loemos      siempre alegres



 1. Loemos siempre alegres a Dios, tres veces Santo,
    Que, por amarnos tanto, mandó el Salvador.
    Jesús, por Su cruel muerte, pagó nuestras ofensas;
    Sufrió dolor inmenso, mostró Su gran amor.
 2. Ya fueron, nuestros nombres, escritos en los cielos;
    Lleguémonos humildes, al Padre de amor.
    En paz, por Su camino, ya van los herederos,
    Luchando siempre unidos, con fuerza y valor.
 3. Jesús vendrá con gloria, hará el juzgamiento
    A quien, Su mandamiento, no quiso obedecer;
    Mas todos Sus electos ya tienen la esperanza
    Y firme confianza, del premio obtener.
165 Fue   el   Señor Jesús

 1. ¿Quién, por salvarnos, del cielo bajó?
    Nuestro Señor Jesús.
    ¿Quién, el poder del pecado, venció,
    Dándonos vida y luz?
      Fue el Señor Jesús
      Quien bendición nos dio;
      De esclavitud nos libertó,
      Nuestro Señor Jesús.
 2. ¿Quién, en la gracia, nos puede guardar?
    Cristo, el fiel Pastor;
    Pues Su Palabra nos puede guiar
    A Su hogar de amor.
 3. ¿Quién, con Su fuerza, nos puede ayudar?
    Cristo Jesús, el Rey.
    Él nos hará, a los cielos, llegar:
    Es guía de Su grey.

166 Si   muchos supiesen...



 1. Si muchos supiesen que paz sin igual
    Recibe quien halla el perdón,
    Por fe buscarían la gracia eternal,
    Irían a Cristo, el Señor.
       La gracia inefable de Dios
       Que vino por Cristo Jesús
       Es don excelente que nos llevará
       Al reino de gloria y luz.
 2. Si muchos supiesen qué grande amor
    Disfrutan los santos de Dios,
    Irían a Cristo Jesús, el Señor;
    Tendrían veraz galardón.
 3. Si muchos supiesen qué glorioso es
    El reino que Dios nos dará,
    A Cristo Jesús seguirían por fe,
    El mal hoy querrían dejar.
167 Agua    viva



 1. Agua viva sale del Manantial
    Que es Cristo, el Redentor;
    Ella trae la vida eternal
    Y convierte al pecador.
      Quien, de ella, quiera hoy beber,
      Sólo a Cristo debe recurrir;
      Otra agua nos hará perecer,
      Mas nos hace, la de Él, vivir.
 2. Agua viva del Manantial de amor,
    Sólo Cristo puede dar;
    Hay, en Él, perdón para el pecador
    Que se quiere hoy salvar.
 3. Agua viva del trono celestial,
    Refrigerio a todos da;
    Otras aguas hay, mas ninguna igual
    A la del gran Rey de paz.

168 La Palabra      del   Señor

 1. La Palabra del Señor buen consejo puede dar,
    En el mundo, al pecador que en la gloria quiera entrar;
    Guía es de todo fiel, la Palabra del Señor,
    Es virtud, también vigor, para ir al Creador.
      La Palabra del Señor
      Muestra a todo pecador
      Que Dios, por Su gran amor,
      Ya mandó al Salvador.
 2. Quien buscare al Salvador, con certeza Le hallará
    En Su Evangelio fiel, que riqueza a todos da;
    Quien quisiere recibir el perdón, la salvación,
    Debe a Cristo recurrir, con sincero corazón.
 3. Quien encuentre al Salvador y pidiere Su virtud,
    Transformado quedará, vivirá en rectitud;
    Probará el puro amor de Jesús, el buen Pastor,
    Sustentado por la fe recibida del Señor.
169 Ante Dios Padre       estamos



 1. Ante Dios Padre estamos y a Sus pies nos postramos;
    Por fe Le adoramos con devoción y fervor;
    En nombre de Su Hijo, aquí nos presentamos,
    Humildemente oramos, rogando Su favor.
 2. Lo que aquí sufrimos, ya lo sufrió el Maestro.
    Cristo venció al mundo; con Él, vencemos también.
    Él intercede ahora junto al Dios eterno,
    Para que nuestro ruego llegue a Él, por fe.
 3. Nunca desanimemos, siempre confiados oremos,
    Ciertos de que Dios oye la voz de nuestro clamor;
    Es el Omnipotente, sólo en Él confiemos;
    Todo el loor daremos a Dios, el Creador.




170 Gloria    y honra a    Ti, Padre    fiel



 1. Gloria y honra a Ti, Padre fiel,
    El Evangelio nos hizo Tu grey;
    Por Él tenemos la fe en Jesús
    Y Tu consuelo, justicia y luz.
      Padre eternal, queremos oír
      Tu celestial Palabra de amor
      Pues, el oírla, nos hace vivir;
      ¡Gloria a Tu Nombre, amado Señor!
 2. Te pertenecen, oh Padre de amor,
    Gloria y honra, y todo loor;
    El Evangelio nos ha dado paz,
    Fuerza del cielo y gracia eficaz.
 3. El Evangelio nos hace crecer
    En santidad, en virtud y poder;
    Ya comprendemos, por Él, Tu favor.
    ¡Gloria, Aleluya, a Ti, Dios de amor!
171 Vida    eterna, vida eterna



 1. Las moradas preparadas a los santos del Señor
    Son ornadas de belleza sin igual;
    Al final habitaremos con Jesús, el Redentor,
    Y con Dios, el Padre nuestro, celestial.
       Vida eterna, vida eterna,
       Obtendremos junto a nuestro Dios;
       Regocijo, alegría sempiterna,
       Es el premio para el vencedor.
 2. Es de oro la ciudad resplandeciente del Señor,
    Resplandece para siempre con Su luz;
    No hay en ella sol ni luna, pues está la luz de Dios,
    Su lumbrera es el Cordero, es Jesús.
 3. Con las ropas blancas y cantando himnos de loor,
    Entraremos en la celestial ciudad,
    Y veremos a los que durmieron ya en el Señor,
    Y la faz de Dios, por la eternidad.




172 Un    santo culto a nuestro           Dios    (Clausura)



 1. Un santo culto a nuestro Dios
    Fue ofrecido con amor
    Y, a los cielos, ya subió,
    A nuestro eterno Creador.
 2. Un nuevo aliento derramó
    Pues Dios oyó nuestro clamor;
    Por Su Palabra nos habló
    Y nuestras fuerzas renovó.
 3. Con Su consejo divinal
    Derrotaremos todo mal.
    Dios, en el cielo, mostrará
    La hermosura de Su faz.
173 Para    oír, aquí estamos



 1. Para oír, aquí estamos,
    La Palabra del Señor;
    Sólo ella nos da vida
    Y la luz del Salvador.
       Templos santos, fuimos hechos,
       Para habitación de Dios;
       Él nos quiere hacer perfectos:
       Para eso nos llamó.
 2. Alabando aquí estamos
    A Jesús, que nos salvó;
    Todo el loor Le damos,
    Ya que Él nos rescató.
 3. Seamos siempre agradecidos
    Por Su excelente amor;
    En Su casa, en todas partes,
    Exaltemos al Señor.

174 Ven,   obedece a     Su   llamado



 1. Da oídos al Señor Jesús amado:
    Dice así: “Ven a Mí”;
    Y serán hoy tus pecados olvidados;
    Dice así: “Ven a Mí”.
      Ven, obedece a Su llamado;
      Serás, por Cristo, perdonado;
      Él hará de ti un bienaventurado.
      Dice así: “Ven a Mí”.
 2. Sólo en Cristo hay fuerza para libertarte;
    Cree en tu Redentor;
    Con el Padre, quiere Él, reconciliarte;
    Cree en tu Salvador.
 3. En la dura cruz, por ti, probó la muerte;
    Oye a tu buen Señor.
    No rechaces tan preciosa, inmensa suerte;
    Sigue a tu buen Pastor.
175 El Señor Jesús         te llama



 1. El Señor Jesús te llama, con sublime y gran amor;
    No desprecies, pues te ama: quiere ser tu Salvador.
      Deja a Cristo, Rey de gloria,
      Poseer tu corazón,
      Si deseas la victoria
      Y eterna salvación.
 2. Pronto el placer termina, en el mundo seductor;
    Cristo quiere, en Su venida, darte el reino de esplendor.
 3. Hoy es día aceptable, hoy es día de perdón;
    Con amor inigualable, Cristo da la salvación.

176 Por Ti     vivo, oh    Dios   potente



 1. Vivir por Ti, deseo, mi Señor,
    Cumpliendo siempre Tu querer,
    Mostrando luz al mundo engañador
    Y consagrándote mi ser.
       Por Ti vivo, oh Dios potente;
       Por Ti, vivir, yo deseo siempre;
       Con mi alma, muy reverente,
       Siempre gloria Te daré.
 2. Vivir por Ti, Señor, honroso es,
    ¡Oh, hazme andar en Tu amor!
    En paz, proseguiré de fe en fe
    Y venceré al tentador.
 3. Vivir deseo, oh Dios, en perfección,
    Con Tu ayuda celestial;
    De Ti recibiré el galardón
    Y la riqueza eternal.
177 Yo   necesito allegarme



 1. Yo necesito allegarme
    A mi leal, bondadoso Señor,
    Para poder consolarme
    Siempre en Su sempiterno amor.
      Sí, yo necesito entregarme
      En los brazos del Redentor;
      Sólo en Jesús yo podré abrigar mi ser,
      Él es mi fiel Defensor.
 2. Yo necesito atenerme
    A mi Señor, el veraz Redentor;
    Sin Él no sé defenderme,
    Mas, con Jesús, yo seré vencedor.
 3. Yo necesito postrarme
    Ante Jesús, mi amado Señor;
    Quiere al cielo llevarme
    Por Su eterno y sublime amor.

178 La Palabra     tan preciosa



 1. La Palabra verdadera, de Dios Padre, el Creador,
    Santidad del cielo trae, a los salvos del Señor.
      La Palabra tan preciosa
      Del veraz, viviente Dios,
      Es Espada poderosa:
      Nos defiende con vigor.
 2. La Palabra creadora trajo al mundo Su gran luz,
    Por la obra redentora consumada por Jesús.
 3. Para siempre permanece la Palabra divinal;
    Nuestras almas fortalece, protegiéndonos del mal.
179 Trabajad,      trabajad



 1. Trabajemos con fe, somos siervos de Dios,
    Ya los campos de Cristo muy blancos están;
    Recibiendo las fuerzas que da el Señor,
    Cumpliremos, alegres, con nuestra misión.
      Trabajad, trabajad,
      Vigilad, vigilad
      Y orad sin cesar,
      Jesús está por retornar.
 2. Trabajemos con fe, persistencia y amor,
    Anunciando al hambriento que el Pan celestial
    Es Jesús, la Palabra de vida y vigor;
    Que alimenta el alma y libra del mal.
 3. Trabajemos con fe, porque Dios nos ungió
    Para, a todos, la gracia de Cristo, llevar;
    "Granjead los talentos ", mandó el Señor:
    Sobre mucho, en el cielo, nos colocará.

180 Jesús,    la   Luz   que vino a rescatarme



 1. Jesús, la Luz que vino a rescatarme de todo mal;
    En las tinieblas nunca andaré, pues Él me hará brillar.
      Caminando en Su luz,
      Un día yo veré a mi amado Jesús;
      En casa de mi Dios,
      Yo contemplaré todo el esplendor
      De mi Redentor, ¡qué alegría!
      No habrá tristeza ni maldad,
      Sólo amor eternal.
 2. Jesús, con Su gran luz divinal, mostróme la salvación;
    Mi mente, Cristo esclareció, libróme de perdición.
 3. Jesús, ven con Tu luz tan gloriosa, guía mi caminar
    En Tu Evangelio, hasta cumplir aquí mi peregrinar.
181 Sólo     en   Cristo,   sólo en       Cristo


 1. Todo aquel que busca el agua que da vida,
    Venga a Cristo, Fuente del perdón;
    Toda alma contristada y abatida,
    En Jesús, encontrará la salvación.
     Sólo en Cristo, sólo en Cristo,
     Agua viva todos pueden encontrar;
     Sólo en Cristo, sólo en Cristo,
     Los sedientos se podrán, por fe, saciar.
 2. En la Fuente tan preciosa, inagotable,
    Refrigerio todos hallarán;
    Recurriendo a Jesús, Pastor amable,
    Los sedientos, nunca más, sed sentirán.
 3. Cristo es el Manantial que purifica
    Y ennoblece nuestro corazón;
    Su Espíritu da fuerza, santifica
    Y enseña a vivir en perfección.

182 Brevemente         volverá Jesucristo



 1. Su promesa se cumplirá: brevemente volverá
    Jesucristo, el gran Rey, que del cielo surgirá;
    Sólo Él nos puede otorgar el eterno galardón.
 2. Vamos todos a consagrar nuestra vida al Salvador;
    Es glorioso el porvenir en Su reino de esplendor;
    Nuestra alma disfrutará paz que nunca cesará.
 3. La potente voz de Jesús, Sus amados sentirán;
    Nos dirá, el Redentor: ¡Oh, benditos heredad
    La herencia que preparó vuestro Padre celestial!
183 "Yo   soy la puerta"



 1. "Yo soy la puerta", Jesús nos habló.
    En Él hay luz, en Él hay paz,
    Él reconcilia al hombre con Dios
    Y, al cielo, lo llevará.
       Por esa Puerta debemos entrar
       Y caminar, sin más dudar;
       Por esa Puerta quien quiera pasar,
       Su alma ha de salvar;
       No dudes más, tú no debes tardar
       Para entrar, sin vacilar;
       Pronto Jesús, a los Suyos, vendrá,
       Al cielo los llevará.
 2. Cristo es la Puerta y otra no habrá,
    Que traiga el bien espiritual;
    Vida gloriosa a los justos dará,
    Paz y reposo eternal.
 3. Cristo, Autor de eternal redención,
    Vino de Dios, lleva a Dios;
    Por esa Puerta, los santos serán
    Glorificados con Dios.

184 Te   alabamos por fe,       Creador

 1. Te alabamos por fe, Creador,
    E imploramos Tu santo favor;
    Como en los cielos, oh Señor,
    Damos, aquí, sincero loor.
 2. Salva a Tu pueblo, oh Dios, Formador,
    Por Tu eterno, inmenso poder;
    Danos más fe, mayor vigor,
    Para que, el mal, podamos vencer.
 3. Venga Tu reino eterno de paz
    Sobre Tu santa iglesia a reinar;
    Por la Palabra eficaz
    Tú nos harás, al cielo, entrar.
185 Dios    mandó    Su   luz al mundo



 1. Dios mandó Su luz al mundo a brillar,
    Las tinieblas del pecado a disipar,
    Anunciando la eterna salvación,
    Paz divina y perdón.
 2. El Sol de justicia Su luz irradió
    Y la tierra árida fertilizó;
    Todo aquel que acepte la Luz del Señor
    Obtendrá, de Dios, perdón.
 3. En Jesús tenemos luz que es sin par,
    Luz que brilla y jamás se apagará,
    Sol que nunca cesa de resplandecer
    Sobre quien Le sea fiel.
       Brilla esa Luz en mí,
       Desde que en Jesús creí;
       Esa luz iluminó aquí mi ser:
       Hízome resplandecer.



186 Cristo, Luz      del mundo



 1. Donde había llanto, júbilo se oyó;
    En lugar de angustia, eterna paz surgió;
    Donde dominó total desolación,
    Aguas brotaron y trajeron salvación.
      Cristo, Luz del mundo,
      Es el Autor de tan preciosa redención.
 2. Cristo es la Estrella, la Luz celestial,
    Que resplandeció, un día, al mortal;
    Vino a anunciar: La noche ya pasó,
    De la justicia, el gran día ya llegó.
 3. Cristo, Consejero, Príncipe de paz,
    Celestial Maná, que a todos vida da,
    Reino divinal que se manifestó,
    Él es el Salvador que Dios nos prometió.
187 Con    nosotros,     Cristo    está



 1. Lo que hoy es un misterio a los santos del Señor,
    Revelado les será por Su Espíritu de amor,
    Pues está en Jesucristo la grandeza divinal
    Y los justos participan del secreto celestial.
       Con nosotros, Cristo está,
       Con Su luz Él nos guiará;
       No nos sentiremos solos en Su gracia divinal;
       ¡Gloria! ¡Gloria! ¡Aleluya! Con nosotros, Cristo está.
 2. No lo entendemos todo, nuestro Dios lo quiere así,
    Mas, de luz en luz, iremos adelante hasta el fin;
    Nuestros ojos, desvendados por Jesús, contemplarán
    Los misterios eternales, que Él nos revelará.
 3. Hoy nos habla, por Su Espíritu de gracia, el Señor,
    Y nos muestra el camino hacia el reino de esplendor;
    Brevemente, en Su reino, vamos a oír Su voz.
    Gloria eterna alcanzaremos, con Jesús, el Redentor.

188 Pues Cristo       habita en mí



 1. Conversión muy gloriosa operóse en mi ser,
    Pues Cristo habita en mí;
    Siento paz que en el mundo no pude tener,
    Su gracia ya reina en mí.
      Con Cristo en mi corazón
      Yo siento real salvación.
      La venida de Cristo aguardo con fe:
      Con Él, a la gloria, iré.
 2. De la senda del mal, separado estoy,
    Pues Cristo habita en mí;
    Los pecados pasados Dios me perdonó;
    Su gracia ya reina en mí.
 3. Viviré hasta el fin en la gracia de Dios,
    Pues Cristo habita en mí;
    A los cielos iré, viviré en Su amor;
    Su gracia ya reina en mí.
189 ¡Oh,   qué paz preciosa!



 1. ¡Oh, que excelente paz nos dio
    Nuestro amado Salvador!
    Paz que el mundo nunca conoció,
    Paz de Dios, el Creador.
       ¡Oh, qué paz preciosa
       Es la paz de Dios!
       Dádiva gloriosa:
       ¡Sólo puede darla Dios!
 2. Para esa paz Dios nos llamó,
    Por Jesús, el Emanuel;
    Abundantemente la donó
    Al creyente, justo y fiel.
 3. Esa paz de Dios protegerá
    Nuestra mente y corazón;
    Y, de transgredir, nos librará,
    Al venir la tentación.

190 Marchemos,       oh hermanos



 1. Si hemos consagrado nuestra vida al Señor,
    Vendrán Sus bendiciones, pues es fiel el Creador;
    Su gracia retengamos sin jamás desfallecer;
    Jesús venció al mundo y nos hará prevalecer.
       Marchemos, oh hermanos,
       Al cielo, sin temor;
       A Cristo obedezcamos,
       Pues nos lleva hacia Dios.
 2. De fe fortalecidos, revestidos de poder
    Seremos, por Jesús, que nos concede Su saber;
    Avante, esforcémonos en obras de amor;
    El premio: vida eterna en la gloria del Señor.
 3. Tengamos bien presentes los consejos que nos dio
    Jesús, el Verdadero, que la gloria prometió;
    Con firme y fiel propósito en nuestro corazón:
    Servir a Dios y alcanzar, al fin, la perfección.
191 Ven   a consolarme



 1. En Ti, Señor, abrigado,
    Tendré fuerza en la tentación;
    También seré consolado
    En horas de aflicción.
      Ven a consolarme
      Padre eternal, con Tu amor;
      Confío en Ti, oh Dios Creador,
      Poderoso y fiel Señor.
 2. Oh Dios eterno, enviaste,
    Por Cristo, veraz salvación;
    Mi alma justificaste,
    Me concediste perdón.
 3. Por Ti, oh Dios, yo existo,
    Camino Contigo por fe;
    La paz que siento en Cristo,
    De Tu amor, fruto es.

192 El Señor     nos hizo promesa fiel



 1. Jesús, el Señor, preparó
    Un lugar al pueblo de Dios;
    Al eterno hogar donde Él ya entró,
    Conducirá a los que eligió.
      El Señor nos hizo promesa fiel:
      "Yo con vosotros seré";
      Muy en breve en nubes, ha de volver
      Jesús, excelso Rey.
 2. Jesús, solos no nos dejó,
    Pues envió al Consolador;
    Por inmenso amor, bendición nos dio:
    Su vida eterna, Su esplendor.
 3. Que dulce es saber que Jesús
    Nos dio fe a fin de andar
    Por Su buen camino de paz y luz,
    Sabiendo que Él volverá.
193 Nada    jamás me faltará



 1. Apacentado por Jesucristo
    Nada jamás me faltará;
    De gran confianza yo me revisto,
    Mi buen Pastor no fallará.
      Sigo de cerca a mi Maestro,
      Nada jamás me faltará;
      En Su refugio santo y perfecto
      Todo el fiel protegido está.
 2. Paso a paso, por fe prosigo
    Rumbo a la patria celestial;
    En la tormenta tengo abrigo;
    Tengo socorro divinal.
 3. Yo voy venciendo, día tras día,
    Todas mis pruebas por la fe;
    Cristo me unge con alegría;
    Siempre con Él caminaré.




194 "Aquí,    de cierto, lloraréis"



 1. "Aquí, de cierto, lloraréis y os lamentaréis;
    El mundo se alegrará", dijo Jesús, el Rey;
    Mas, pronto sobre nubes, Cristo retornará
    Y nuestra alegría nunca terminará.
 2. Orando en nombre de Jesús, Dios nos atenderá;
    Por Sus amados, el Señor intercediendo está:
    Ya nuestras oraciones Dios oye por Su amor
    Y fuerzas nos concede en toda tentación.
 3. Aquí tendremos aflicción, Cristo también sufrió;
    Confiemos y tengamos fe: Cristo Jesús venció;
    Le pertenece ahora, de Dios, poder total;
    Con Él y con Sus santos, pronto hemos de reinar.
195 Señor,     estoy dispuesto



 1. Señor, estoy dispuesto por siempre a Ti seguir;
    En Tu camino santo, tendré buen porvenir;
    ¡Cuán bella es la herencia que un día me darás!
    Deseo recibirla, oh Dios de gran bondad.
 2. Señor, yo siempre quiero Tu voluntad cumplir
    Y andar en Tus consejos; al cielo, quiero ir.
    Unido a los santos, en gloria viviré
    En Tu eterno reino, con Cristo, el gran Rey.
 3. Señor, Tu santo rostro deseo contemplar,
    La gloria incomparable de Tu eterno hogar.
    Yo siento, en mí, Tu gracia, también de Tu vigor,
    Y nada me impide honrarte con fervor.




196 Sin Dios      somos muy frágiles vasos



 1. Sin Dios somos muy frágiles vasos,
    Sin Dios no hay ninguna esperanza;
    En el mundo en que peregrinamos,
    Sólo Él nos da firme confianza.
       Es Jesucristo Quien nos convida
       A Su reino de gloria y amor;
       Él nos dona poder, gracia y vida
       Y las santas promesas de Dios.
 2. Sin Jesús carecemos de vida,
    Sin Jesús, santo amor no probamos;
    Él, por gracia, abrigo nos brinda
    En los males que aquí encontramos.
 3. Sin Su Espíritu Santo no vemos,
    Sin Su Espíritu vamos errantes;
    Más, por Él, la Palabra entendemos
    Y seremos, entonces, triunfantes.
197 Señor,    por   Tu   poder



 1. Señor, por Tu poder, ven a conceder
    Tu ciencia tan profunda, oh Creador;
    Aquí nos encontramos para aprender
    De Tu doctrina sana, llena de amor.
      Tu santa iglesia Te ruega, Señor:
      Envía, de lo alto, el Consolador;
      En nuestro corazón, despierta el fervor,
      Así al cielo iremos, Dios de amor.
 2. Tú, nuestro corazón, conoces muy bien;
    En comunión estamos y con fervor;
    Tú prometiste dar, a Tu pueblo fiel,
    El santo y divino Consolador.
 3. Con Tus consejos santos ven a enseñar
    A Tus amados hijos, oh Creador,
    Y nuestro entendimiento, a renovar;
    Haz que consideremos Tu gran amor.

198 Nuestro Padre        celestial siempre ve



 1. Nuestro Padre celestial siempre ve
    Lo que nos es menester;
    Todo suplirá al que tiene fe,
    Pues grande es Su poder.
      Siempre, con fe, procuremos agradar a Dios;
      Siempre, por fe, aceptemos lo que Él nos dio;
      Dios es Quien da Su cuidado santo y paternal.
      ¡Gloria, sempiterna gloria, al Dios vivo,
      Nuestro Padre celestial!
 2. Nuestra duda nos aleja de Dios
    Mas la fe nos unirá;
    Caminemos firmes, con convicción:
    Del cielo, bendecirá.
 3. ¡Qué cuidado, a las aves, les da
    Nuestro Padre celestial!
    A Sus hijos mucho más cuidará
    Con Su celo paternal.
199 Tú    eres, oh     Señor,    mi porción



 1. Tú eres, oh Señor, mi porción,
    En Ti me alegraré;
    Por fe, encuentro mi salvación
    En Ti, eterno Rey.
      Eres mi Porción
      Y mi Galardón;
      Bienaventurado soy,
      Tú eres mi Porción.
 2. Inmenso y puro es Tu amor,
    Mi Salvador, Jesús;
    Estás en mi corazón, Señor;
    Por Ti vivo en luz.
 3. Sublime gracia yo recibí,
    Por Ti, oh mi Señor,
    Pues vida eterna tendré, al fin,
    En Tu reino de amor.

200 "No     se turbe vuestro corazón"



 1. "No se turbe vuestro corazón", así habló Jesús,
    El Maestro que nos guía con Su luz.
    Caminemos hacia el cielo con la fe en el Salvador,
    Al sublime hogar de nuestro Creador.
      Muy pronto Jesús retornará,
      Con gloria, en nubes, volverá;
      Majestuoso surgirá,
      A Sus fieles a los cielos llevará,
      La corona les dará.
 2. No temamos, oh creyentes, porque al Padre Le plació
    Darnos el lugar que Cristo preparó;
    Por Su compasión eterna y Su afecto paternal,
    Nos concederá el premio eternal.
 3. Aguardemos, oh amados, con real consagración,
    A Jesús en Su gloriosa aparición;
    Con la lámpara encendida, Él nos quiere encontrar
    A Su reino eterno, nos conducirá.
201 Dios   nos guarde...



 1. Dios nos guarde en Su santo amor.
    Al Señor alabaremos,
    Donde quiera que estemos.
    Dios nos guarde en Su santo amor.
      Al volver Jesús, estaremos
      Libres de cualquier condenación;
      La corona recibiremos;
      ¡Oh, qué santa y perfecta unión!
 2. Dios nos guarde en santificación
    Mientras dure la jornada,
    Muy en breve terminada;
    Dios nos guarde en santificación.
 3. Dios nos guarde con Su santa paz,
    Comunión así tendremos,
    Para, al fin, ya ser perfectos;
    Dios nos guarde con Su santa paz.

202 En Ti   me alegro,    Señor

 1. Yo siento, por fe, en mi corazón,
    Tu santa presencia, Señor Jesús;
    Por ella yo vivo en comunión
    Confiado y seguro en Tu santa luz.
      En Ti me alegro, Señor,
      Tú eres mi fiel Salvador.
      Reinar en Tus santas moradas de luz,
      Contigo podré, mi Jesús.
 2. Tus santas promesas, oh Salvador,
    En mi corazón quiero conservar;
    Por ellas disfruto de Tu amor
    En este camino a Tu santo hogar.
 3. Rebosa de gozo mi corazón,
    Alegre te quiero glorificar;
    En pruebas, angustias o aflicción,
    Mi alma Tú vienes a consolar.
203 Amigo    sincero es Jesús



 1. Jesús es sincero Amigo,
    Él jamás me dejará,
    En medio de todo peligro,
    Su poder me librará.
       Amigo sincero es Jesús,
       Me guía en paz, también en luz;
       Otro no habrá jamás que ofrezca gracia tal,
       Tan preciosa y divinal.
 2. Amigo veraz, bondadoso,
    En Jesús yo encontré;
    En Su dulce amor, tan glorioso,
    Siempre me deleitaré.
 3. Por Cristo estoy protegido
    En angustia o dolor;
    Y, cuando me siento afligido,
    Es veraz Consolador.

204 Contaré      a todos la real grandeza



 1. Contaré a todos la real grandeza,
    La virtud que recibí de mi Señor:
    Transformó mi vida llena de tristeza
    En alegre vida, llena de amor.
      Es Jesús Amigo verdadero,
      Conservar deseo Su amor;
      Por mi alma dio la vida en el madero;
      ¡Gloria! ¡Gloria al Salvador!
 2. Yo jamás olvidaré el amor sincero
    Que el Señor manifestó por mí, en la cruz;
    En mi corazón sentirlo, siempre quiero,
    Ese amor me lleva al cielo, con Jesús.
 3. No existe amor mayor que el de Cristo,
    No existe fiel amigo como Él;
    Un sublime amor, así, jamás fue visto:
    A no ser en Jesucristo, Emanuel.
205 Salvo     por   Su   poder



 1. Un fiel Amigo yo encontré
    En Cristo, Salvador;
    Alegremente yo cantaré
    Su caridad, Su gran amor.
      Salvo por Su poder,
      Salvo por Su amor,
      Siento en mi corazón
      La virtud del buen Salvador.
 2. Estaba preso en la maldad
    Que me esclavizó,
    Mas Cristo, Amigo de gran bondad,
    Con Su poder me libertó.
 3. Estaba lejos de mi Señor,
    Sin paz, sin salvación,
    Mas siento ahora el dulce amor
    De Cristo, en mi corazón.

206 Tú    eres   Amigo   sincero y leal



 1. Tú eres Amigo sincero y leal
    De los que Te adoran, Señor;
    Tú siempre los guardas y libras del mal,
    Por Tu fiel Palabra de amor.
       Con Tu poder, Señor,
       Siempre guardas
       El alma nuestra en Tu gran amor,
       Oh Jesús, Redentor.
 2. Por siempre fiel eres, Jesús, Salvador,
    Del cielo trajiste la luz;
    Sufriste, por todos, angustia y dolor
    Muriendo en la dura cruz.
 3. Por Ti, alcalzaremos la vida eternal,
    También las riquezas sin par,
    Las cuales darás en Tu hogar celestial,
    Si andamos, aquí, en santidad.
207 Cristo,    siempre fiel



 1. Fuertes vientos soplarán
    Contra el siervo fiel;
    Tempestad sobrevendrá
    A Su amada grey.
      Cristo, siempre fiel,
      Nunca fallará;
      A Su siervo ayudará
      Y fuerzas le dará.
 2. Incertezas surgirán
    Para confundir,
    Mas no prevalecerán:
    Vencerás al fin.
 3. Tiempos de amargura cruel
    Hemos de pasar,
    Pero Cristo, Guarda fiel,
    Nos ayudará.

208 Mantén     la paz, ten fe, oh alma mía


 1. Mantén la paz, ten fe, oh alma mía,
    Soporta aquí tu cruz con calma y fe;
    Ten esperanza, sólo en Él confía,
    Pues tu Señor contigo siempre es;
    Espera en paz, pues Dios es Quien te guarda
    Y Su favor jamás te faltará.
 2. Mantén la paz, feliz es tu futuro
    Junto a Jesús, amado Salvador;
    Tu galardón, con Dios, está seguro,
    Te lo dará, muy pronto, el Señor;
    Espera en paz, pues la victoria es tuya,
    Su protección, te da el Señor Jesús.
 3. Mantén la paz, descansa bien tranquila,
    Que tu Señor, de ti, cuidando está;
    Amparo tienes si tu pie vacila,
    De Dios ninguno te apartará;
    Espera en paz y todos tus recelos
    Disipará, Jesús, el santo Rey.
209 ¡Oh    marchad, soldados!



 1. ¡Oh marchad, soldados sois de Cristo!
    Por la fe debéis marchar avante;
    En justicia hay que caminar:
    Así podréis entrar al santo hogar.
      ¡Oh marchad, con valor!
      Mirad a Cristo, el Señor,
      Sólo Él os puede dar coraje
      Para avanzar sin dudas ni temor.
 2. ¡Oh marchad, soldados sois de Cristo!
    La tormenta no podrá pararos;
    Siendo firmes, sin jamás dudar,
    Resistiréis sin nunca vacilar.
 3. ¡Oh marchad, soldados sois de Cristo!
    Muy en breve cantaréis victoria;
    Las primicias de Su hogar de amor,
    Os hizo ya probar, el Salvador.




210 Grandes      promesas



 1. Cuán grandes promesas dio, Cristo, nuestro Redentor;
    Si yo tengo fe en Dios entraré en Su reino de amor;
    Tengo, en Jesús el Rey, Santo y eternal poder
    Que me fortalecerá y podré, al mal, vencer.
 2. Cristo nos promete dar vida por la eternidad
    Y galardonar al fin, si le amamos aquí en verdad.
    Creo en mi Salvador, santo, verdadero y fiel.
    En el cielo me dará la corona, el justo Juez.
 3. Modelo perfecto es el santo y fiel Jesús,
    Siempre Le imitaré, caminando en Su senda de luz;
    Tengo, por Jesús el Rey, parte con el Creador
    Y, en santa adoración, estaré con mi Señor.
211 El Señor Jesús        pasaba...



 1. El Señor Jesús pasaba, iba con Él la multitud,
    Y un ciego, junto al camino, esperaba por compasión;
    Éste, oyendo que se hablaba sobre el nombre de Jesús,
    Levantóse y fue al Maestro para recibir la luz.
 2. La Palabra poderosa, tan esperada, escuchó;
    La visión le fue restaurada y, por fe, también se salvó;
    Libertado por Jesucristo, daba gloria al gran Dios;
    Exaltó a Cristo, el Maestro y Sus pasos, él siguió.
 3. Hoy el mismo Jesucristo entre los fieles Él está;
    Quien creyere verá Su gloria; Su favor, de cierto, tendrá.
    Cristo es la Luz de este mundo que, del cielo, Dios mandó;
    Quien, en sombras, se encontraba, esa luz le alumbró.

212 Verdaderos       testigos ya somos



 1. Verdaderos testigos ya somos:
    En nosotros Cristo operó;
    Sus pasos ahora seguimos,
    Pues Cristo Jesús nos transformó,
    Sí, Cristo nos transformó.
       Las tinieblas ya son pasadas,
       Vino el día con esplendor;
       Llegó el reino de nuestro Dios,
       El reino de luz y amor.
 2. Esconder no debemos, del mundo,
    Nuestra fe en Cristo Jesús;
    Amor celestial y profundo
    El Justo mostró en dura cruz,
    Sí, Cristo mostró en la cruz.
 3. El pregón de la gracia divina,
    En la tierra oído será;
    Por Su santa y pura doctrina,
    Los hombres, Jesús convertirá,
    Sí, Él los convertirá.
213 Al   retornar Jesús



 1. Al retornar Jesús del cielo con poder,
    El mundo de ilusión, vencido yo habré;
    Reposo celestial y vida eternal
    Recibiré de Dios, a Quien me consagré.
 2. Consiste mi vivir en agradar a Dios
    Y en permanecer en santificación;
    Unido yo estoy a Cristo que me amó,
    Quien con Su sangre mis pecados canceló.
 3. Bendito es el Señor, mi santo Redentor,
    Que a la gloria me conduce por Su amor;
    Su autoridad, poder, me hace aquí vencer;
    Él es mi santa Luz. ¡Bendito es el Señor!




214 Como    fue para el cielo, así vendrá



 1. Al subir Jesús al cielo, unos ángeles de Dios
    Declararon que muy pronto volvería el Salvador;
    Cual resplandeciente Estrella, Él, un día, surgirá.
    ¡Qué alegría, Su iglesia sentirá!
 2. Cuando el tiempo se cumpliere, Jesucristo volverá;
    A la gloria prometida a Sus electos llevará;
    Bienaventurados son los que Le sirven con amor,
    La corona les dará el Creador.
 3. En el mundo la Palabra ya cumpliéndose está;
    Las señales muestran que Jesús, muy pronto, volverá;
    "Oh venid, benditos", Sus electos han de escuchar
    De Jesús, en Su glorioso retornar.
      Como fue para el cielo, así vendrá
      El Señor, con sublime resplandor;
      La promesa tan preciosa que Dios hizo cumplirá:
      Muy en breve vuelve Cristo, el Redentor.
215 Muy    pronto al cielo iré



 1. Muy pronto al cielo iré, donde contemplaré
    La gloria del buen Dios y la faz de mi Rey;
    ¡Oh, cuán feliz seré en el eterno hogar,
    Al recibir, de Dios, vida eternal!
 2. Sólo a mi Jesús yo perteneceré
    Y, en Su sangre, siempre me refugiaré;
    Gloria sublime, Dios, por Cristo, prometió,
    Y vida eternal nos ofreció.
 3. Junto al pueblo fiel, al cielo entraré,
    Donde tendré un lugar junto al Señor, mi Rey;
    Himno sublime yo a Él entonaré,
    Incomparable paz disfrutaré.
       Con mi Señor pronto estaré,
       Su esplendor contemplaré;
       Cuerpo eternal recibiré
       Para vivir con Dios, excelso Rey.

216 Oh    grey, amemos al       Señor

 1. Oh grey, amemos al Señor,
    Pues grande es Su amor;
    Su preciosa sangre derramó
    Y nuestras almas lavó.
      Con todo nuestro corazón,
      Con toda fuerza y fervor,
      Con toda el alma y entendimiento
      Amemos al Señor.
 2. Oh grey, amemos al Señor,
    Divino Enseñador,
    La perfecta Fuente del saber,
    Que nos da gracia y poder.
 3. Oh grey, amemos al Señor,
    Autor y Consumador
    De la fe que da la salvación
    Y celestial galardón.
217 Vamos     a   Dios,   juntos, a loar



 1. Vamos a Dios, juntos, a loar,
    Y a Jesús, nuestro Rey, cantar;
    Por Su Evangelio a afirmar
    Que Él regresará.
      Ven, Jesús, Tus fieles a buscar,
      Pues, en los cielos, queremos entrar a morar.
 2. Vamos a todos a anunciar
    Que Dios mandó a Cristo a salvar:
    Quien a Él se quiera entregar,
    Al cielo irá a reinar.
 3. Vamos a Dios, pues, a celebrar,
    No nos cansemos de afirmar:
    Sólo por Cristo se puede entrar
    Al eternal hogar.

218 ¡Oh! Jubilemos,        devotos de         Cristo

 1. ¡Oh! Jubilemos, devotos de Cristo,
    Y alabémosle con gran fervor;
    Resucitado, por muchos fue visto;
    Sobre el mal fue, en la cruz, Vencedor;
    Dios exaltó a Su Hijo bendito,
    Quien, en el cielo, es fiel Mediador.
 2. ¡Oh! Jubilemos en Cristo, el Viviente,
    Quien por amor, en la cruz, padeció.
    Él es el Fuerte y Omnipotente,
    Todas las fuerzas del mal abatió:
    Hoy ya podemos decir libremente
    Que somos los herederos de Dios.
 3. ¡Oh! Jubilemos, salvados del Santo,
    Quien a Su gloria nos ha de llevar;
    Ya en Su reino, con un nuevo canto,
    Todos podremos a Dios exaltar;
    El regozijo, allá, será tanto,
    Que no se puede aquí comparar.
219 Los   cielos nuevos deseamos



 1. Los cielos nuevos deseamos, la nueva tierra también;
    En ellos siempre pensamos, donde está nuestro bien;
    Por eso estamos sirviendo a Dios, el Creador,
    Y Le seguimos fervientes, para ver Su esplendor.
      Nuevos cielos Dios, a Su grey, dará;
      Nueva tierra, donde hay justicia y paz;
      Pronto vendrá nuestro Rey, Cristo Jesús, Señor;
      Firmes en la gracia andemos, firmes en fe y en amor.
 2. Por el Espíritu andemos dentro de la ley de Dios;
    El corazón inclinemos y escuchemos Su voz;
    La vanidad de este mundo debemos rechazar;
    Con Dios tenemos herencia: la tierra que nos va a dar.


220 Cristo    volverá



 1. Con poder y gloria y total victoria,
    Cristo, sobre nubes, pronto volverá;
    ¡Qué glorioso día! ¡Oh, qué alegría!
    Para el fiel, el llanto, se acabará.
      Cristo volverá, Cristo volverá,
      Y a Su iglesia arrebatará;
      En el cielo, al fin, la coronará
      Con la gloria eterna que Él le dará.
 2. Ya se aproxima la veraz promesa
    De Jesús, que pronto Él regresará;
    Quiero en ese día, lleno de alegría,
    Junto a los salvos, a Cristo encontrar.
 3. Siempre vigilemos, contra el mal luchemos,
    Hasta el regreso del buen Redentor;
    El que sea hallado sirviendo al pecado,
    No alcanzará las bodas de amor.
221 El   descenso del       Espíritu Santo

 1. Congregados se encontraban, los discípulos del Señor;
    Todos en comunión buscaban, de Dios, el Consolador.
    Un estruendo, de repente, de los cielos resonar se oyó,
    Todos fueron bautizados en Espíritu de Dios.
 2. Lenguas, como de fuego, vieron en sí mismos allí posar;
    Sobre ellos se repartieron y les hizo, a Dios, loar.
    En lenguajes diferentes, comenzaron a manifestar
    Las grandezas excelentes que les hizo Dios probar.
 3. La Promesa es hecha a quienes quiera, nuestro buen Dios,
    								                                                  [llamar;
    Santos dones, Sus hijos fieles, con fervor han de buscar.
    Si los hombres, a sus hijos, buenas cosas saben ofertar,
    Mucho más el Padre santo, al que pide, puede dar.

222 Pronto      volverá Jesucristo



 1. Pronto volverá Jesucristo,
    Majestuoso, con gran resplandor;
    ¡Qué alegría sublime tendrá el fiel
    Que aguarda a Su Redentor!
      Muy en breve vendrá el Señor Jesús
      A premiar con real galardón
      A los que fielmente aguardan
      Su espléndida aparición.
 2. Pronto volverá Jesucristo,
    Victorioso, con recio clamor;
    Llevará a los Suyos, por Su poder,
    A Su reino de paz y amor.
 3. Pronto volverá Jesucristo,
    Cuando, para el fiel, surgirá
    Nueva aurora del reino de eterna luz,
    Donde el justo resplandecerá.
223 Muchos      vinieron a    Cristo   por fe



 1. Muchos vinieron a Cristo por fe,
    Alcanzaron salvación;
    Recibirá el pecador, al creer,
    El perdón.
       Muchos ya sienten el santo amor
       De Jesucristo, Amigo leal;
       Oh, no rechaces al buen Redentor
       Que te va a salvar.
 2. Muchos ya siguen la senda del bien,
    Sobre el mal van a triunfar;
    Debes unirte a ellos también,
    Sin tardar.
 3. Muchos aguardan la vida eternal
    Y, en el cielo, descansar;
    Cree en Jesús, el Amigo veraz:
    ¡Vencerás!

224 Sólo Él     concede paz y salvación



 1. Quien, dispuesto, sigue al Señor Jesús,
    Con virtud y fuerza lleva aquí su cruz;
    Hay poder divino en su corazón,
    No será vencido por la tentación.
       Sólo Él concede paz y salvación,
       Y, en la gloria eterna, grande galardón;
       Quien desee un día habitar con Dios
       Entregarse a Cristo, debe con fervor.
 2. Todos los cansados, al Señor venid,
    Por la fe acercaos, es el Salvador;
    Y decid a Cristo, con satisfacción:
    Sí, Te entregamos nuestro corazón.
 3. Con la nueva vida en Cristo Jesús
    Mostraréis, al mundo, que Él es la Luz;
    Sea vuestra obra un loor a Dios
    Y, la vida eterna, os dará el Señor.
225 Señor,     con dulce voz me llamas



 1. Señor, con dulce voz me llamas
    Y Tus caminos me enseñas;
    Yo sé, Señor, que Tú me amas
    Con un amor que es sin par.
       Suave es y muy preciosa
       Tu voz, glorioso Creador;
       Tierna, santa, poderosa,
       Que me alegra, oh Señor.
 2. Señor, Tu voz es tan sublime,
    Me da consuelo y regocijo;
    Si la angustia me oprime,
    Es bálsamo consolador.
 3. Señor, Tu voz es tan potente,
    Que pone fin a la tormenta
    Y apaga todo fuego ardiente,
    Al cielo siempre me guiará.

226 La   historia del    Evangelio

 1. Nos relata, el Evangelio, la historia de Jesús,
    Que al Padre obedeció y vino a ser Él nuestra Luz.
    Para darnos vida eterna, dura muerte soportó;
    Por la gloria antevista, a Su Padre se humilló.
 2. Traspasado con la lanza fue el cuerpo del Señor,
    Derramó Su sangre justa en la cruz, el Redentor;
    Y, por ese sacrificio, recibimos salvación;
    Nos declara el Evangelio: Sólo en Cristo hay perdón.
 3. ¡Cuán glorioso es oír contar la historia de Jesús!
    Quien la escuche atentamente ha de recibir Su luz;
    El castigo fue cambiado por eterna salvación;
    Honra y gloria le daremos al Señor, de corazón.
       No existe otra historia como la del Salvador,
       Que alegra a los mansos y convierte al pecador;
       Esa historia manifiesta la verdad, también la luz,
       Que restaura nuestras vidas y nos guía a Jesús.
227 ¿Estás      buscando al      Salvador?

 1. ¿Estás buscando al Salvador
    Que da la bienaventuranza?
    ¿En quien has puesto tu confianza
    En este mundo engañador?
    En Cristo tienes vida, tienes fuerza y favor.
    El Santo Redentor
    Es tu Socorro y Esperanza.
 2. A Cristo ven, no dudes más,
    Ven a dar tus primeros pasos;
    Jesús te libra de engaños,
    Perdón y vida te dará.
    Es Cristo Quien te salva, Quien te hace vencedor.
    Desea, el Redentor,
    Tener contigo eternos lazos.
 3. Cuando termines tu misión,
    Tendrás, con Él, la vida eterna;
    Jesús, aquí, te da Su fuerza
    Y, en el cielo, galardón.
    Es Cristo Fuente eterna de virtud y de valor;
    Potente es el Señor,
    Es tu refugio en esta tierra.

228 ¡Salvación!, ¡Salvación!

 1. De los cielos, viene el son: ¡Salvación! ¡Salvación!
    Sólo en Cristo hay perdón. ¡Salvación! ¡Salvación!
    Paz y gracia, a proclamar, van los siervos del Señor
    Por el aire, tierra y mar. ¡Salvación! ¡Salvación!
 2. Anunciemos sin cesar: ¡Salvación! ¡Salvación!
    ¡Qué alegría en pensar: ¡Salvación! ¡Salvación!
    Es la sangre del Señor derramada en la cruz
    Que rescata al pecador. ¡Salvación! ¡Salvación!
 3. Del pecado y maldición, ¡salvo soy! ¡salvo soy!
    Recibí, de Dios, perdón. ¡Salvo soy! ¡Salvo soy!
    En la hora de expirar sentiré la salvación,
    En el cielo he de morar. ¡Salvo soy! ¡Salvo soy!
229 Yo   vivía en pecado



 1. Yo vivía en pecado
    Sin la paz y sin la luz
    Cuando Dios, el Padre amado,
    Me mostró la gracia de Jesús.
      No podré jamás yo olvidarme
      Del favor de Dios, el Creador,
      Pues libróme del pecado
      Por Su sempiterno amor.
      Su sublime paz ahora siento
      Por Jesús, mi fiel Intercesor,
      Es mi Roca y Justicia,
      Mi veraz y fuerte Defensor.
 2. Fue Jesús, por Dios, enviado,
    Siendo el Cristo y Salvador;
    En la cruz, vituperado,
    Consumó la obra de amor.
 3. Me libró Dios de la muerte,
    Por sublime y gran amor;
    ¡Cuán grandiosa es la suerte
    Que alcancé de Dios, el Creador!




230 A   ti las gracias damos



 1. A Ti las gracias damos, majestuoso Creador,
    Al fin de este culto de loor a Ti, oh Dios Formador;
    Tú nuestras fuerzas hoy has renovado, por Tu buen Consolador.
 2. Queremos, oh Señor, con Tu ayuda atender
    Aquello que, por Tu Palabra sana, nos hiciste saber,
    Pues deseamos, sobre esta tierra, siempre más resplandecer.
 3. Haz que Tu santa paz nos acompañe, oh Señor,
    Llevando en nuestro corazón la bendición de Tu gran amor;
    Agradecidos, pues, Te tributamos honra, gloria y loor.
231 Probemos,       hermanos, de      Cristo    el amor



 1. Probemos, hermanos, de Cristo el amor;
    Quien pruebe de él, luchará con valor;
    Con fuerza divina prevalecerá;
    En Cristo Jesús, la victoria tendrá.
      ¡Oh, qué gran amor, aleluya,
      Probamos en Cristo, el Señor!
      Amor sin igual, amor divinal,
      Amor que te hará vencedor.
 2. En tiempos de lucha, Jesús, el Señor,
    Vendrá a ayudarnos, por Su gran amor;
    Marchemos al cielo con fuerza y valor;
    Con gran alegría, veremos a Dios.
 3. Ya nuestro enemigo no nos vencerá,
    El brazo de Cristo nos auxiliará;
    Tendremos victoria si, de corazón,
    Andamos unidos a nuestro Señor.

232 Estoy     seguro...



 1. Estoy seguro que Jesús me ayudará
    Y desde el cielo, fuerza y fe, me mandará;
    Si camino en santidad y hago, aquí, Su voluntad,
    Estoy seguro que Jesús me ayudará.
 2. No dejará que falte fe en mi corazón;
    Sin vacilar yo seguiré a mi Señor;
    Con afecto guardaré la doctrina de mi Rey
    Que orientará mi caminar en Su temor.
 3. Mi corazón está seguro en el Señor,
    Edificado en esa Roca de amor;
    Cristo me hará vencer cuando vuelva con poder;
    Estoy seguro en mi bendito Redentor.
233 Marchemos,        santos, con el       Salvador

 1. Marchemos, santos, con el Salvador,
    Hasta el final, hasta vencer;
    Del cielo, fuerzas nos dará el Señor,
    Es infinito Su poder.
      Vamos, por fe, a marchar, siguiendo a Jesús,
      Pues al frente Él está y nos guía con Su luz;
      Junto a nuestro Dios, el galardón sin par
      Pronto iremos a disfrutar.
 2. Sigamos adelante por la fe,
    Sus dones, Dios nos mandará;
    Se manifestará con Su poder
    Durante nuestro caminar.
 3. Con fe en Dios y en el Señor Jesús,
    Su operar podremos ver;
    Tomando cada día nuestra cruz,
    Sigámosle para vencer.




234 Mi    ser entrego a       Cristo

 1. Yo, mi ser, entrego a Cristo, a Quien siempre seguiré;
    Él es el Maestro sabio, sólo a Él escucharé.
      Cristo me salvó y me perdonó;
      Yo, mi ser, entrego a Cristo, pues Su siervo soy.
 2. Yo, mi ser, entrego a Cristo, siempre más Le amaré;
    Cristo es Pastor divino, en Él me deleitaré.
 3. Yo, mi ser, entrego a Cristo, cerca Suyo quiero estar;
    Su poder es infinito, a la gloria me hará entrar.
235 Un    amor inmenso



 1. Un amor inmenso, santo y celestial,
    Siento ahora en Cristo, Guía divinal;
    Dios, bendito Padre, transformó mi ser;
    Reveló Su gracia, por Su gran poder.
 2. Nada me separa del divino amor
    Que me une a Cristo, mi buen Salvador;
    El fervor glorioso de servir a Dios
    Me conduce al cielo, la eterna Sion.
 3. Paz y vida eterna tengo en Jesús,
    Bienaventuranza, regocijo y luz;
    Mi tesoro es Cristo, Él es mi Vivir;
    Al Maestro amado quiero yo servir.




236 Hay   un lugar de eterna paz



 1. Los santos del Señor en tierra extraña están,
    Caminan con fervor, en peregrinación,
    Buscando el hogar de esplendor sin par;
    Son herederos con Jesús.
      Hay un lugar de eterna paz
      Y de consolación veraz;
      Quien se entregue a Dios, quien crea en Jesús,
      Habitará en Su hogar de luz.
 2. ¿Quién puede describir, quién puede explicar
    La gloria eternal que el justo heredará?
    Seguros de este bien, por fe, ahora están
    Los rescatados de Jesús.
 3. Mandato es de Dios que el hombre pecador
    Acepte aquí la ley del santo Creador;
    Justificado, así, tendrá el galardón
    Con los salvados por Jesús.
237 Dios    es por mí



 1. Dios es por mí, nada debo temer;
    ¿Por qué yo he de dudar?
    Su protección siempre voy a tener,
    En Él, pues, voy a confiar.
      Del mundo ya separado estoy,
      Fue Jesús Quien me separó;
      Con Su sangre preciosa me rescató.
 2. Nada del mundo jamás logrará
    Privarme de Su amor;
    Es ese amor que me conducirá
    Al reino del Creador.
 3. Libres de condenación ya están
    Los fieles al Salvador;
    Sobre la muerte victoria tendrán,
    Pues Cristo es su Señor.

238 Tu   siervo oye; habla,      Señor

 1. Para oírte, oh Creador,
    Yo me presento hoy ante Ti;
    Tu fiel Palabra manda, Señor;
    Para oírla heme aquí.
 2. A mis deseos renunciaré,
    Para servirte y agradar,
    Y los preceptos de Tu querer,
    Quiero contento, ejecutar.
 3. Sírvete de éste mi débil ser
    Como instrumento a Tu loor,
    Y, al servirte, siempre diré:
    Siervo inútil soy, oh Señor.
       Tu siervo oye; habla, Señor,
       Di qué requieres de mí, oh Dios;
       Del cielo viene siempre Tu voz;
       Tu siervo oye; habla, Señor.
239 Ya   la noche es pasada



 1. Ya la noche es pasada, para mí surgió el día;
    De Jesús estoy más cerca; ¡oh, qué alegría!
    Siempre, en mí, están creciendo las virtudes del Señor,
    Para, un día, ser perfecto en Su santo amor.
     Oh Jesús, por Tus favores,
     Siempre gloria Te daré;
     Rescatado por Tu sangre,
     Sólo, a Ti, serviré.
 2. Ya la noche es pasada y surgió la Luz divina;
    Esa Luz es Jesucristo que me ilumina;
    Bien ceñido de justicia, con las armas del Señor,
    Yo espero, con firmeza, ser un vencedor.

240 No    me cansaré de cantar



 1. No me cansaré de cantar
    Loores a mi Creador;
    La paz que me hace alegrar
    Es fruto de Su amor.
     ¡Gloria! ¡Gloria, doy a Jesús con fervor!
     Por Él yo seré vencedor;
     ¡Oh, gloria a mi Redentor!
 2. De cuando Jesús me llamó,
    No ceso de darle loor;
    Pues Él fue Quien me rescató,
    ¡Bendito es Cristo, el Señor!
 3. La santa presencia de Dios,
    Mi copa viene a rebosar;
    Y, al fin, me dará mi Señor
    Eterno gozo, sin par.
241 La   justicia divina



 1. Dios se propuso manifestar
    Caridad perfecta al mundo;
    Por los profetas, hizo anunciar
    La Verdad y la Justicia.
    Esa Justicia, que es Jesús,
    Enviada fue al mundo,
    Manifestando, por Su gran luz,
    La justicia divinal.
      La Justicia divina es Jesús, el Salvador;
      Celestial doctrina que nos lleva hacia Dios.
 2. Esa Justicia nos libertó
    De condenación eterna;
    Dios, por Jesús, nos predestinó
    Para darnos paz suprema.
    Oh, exaltemos al Redentor;
    Somos hoy Sus redimidos,
    Los ciudadanos con el Señor,
    Herederos del buen Dios.

242 Profundo       saber es el del     Señor

 1. Profundo saber es el del Señor,
    Saber sin igual, de inmenso esplendor;
    Designios de Dios nadie puede sondar
    Y nadie, consejos, jamás le pudo dar.
 2. Perfecta es la ciencia de nuestro Dios,
    Muy altos, también, Sus pensamientos son;
    Por Dios y de Dios es lo que hecho está;
    Es Él Quien, al hombre, sustento siempre da.
 3. La sabiduría con Dios está,
    Su conocimiento no nos negará;
    Él tiene riquezas perpetuas también;
    A Él demos gloria eternamente. Amén.
243 El Señor      es nuestro Intercesor



 1. Sumo Sacerdote santo y eternal
    Es Jesús, el Señor;
    Intercede junto al Padre celestial,
    Nuestro Dios, Creador.
       El Señor es nuestro Intercesor
       Ante Dios, el Formador;
       En Su Nombre, nuestra oración
       Llegará al Creador.
 2. Sacerdote compasivo es el Señor;
    Nuestro mal redimió;
    Es piadoso para con el transgresor,
    En la cruz lo salvó.
 3. Fue tentado en todo, el Señor Jesús,
    Resistió con valor;
    Él nos puede dar la fuerza y la luz;
    Cristo fue vencedor.

244 Cristo     intercede por ti



 1. Si no te puedes del mal libertar,
    Clama al Cordero de Dios;
    Cristo Jesús, Cordero divinal,
    Es nuestro Intercesor.
       Cristo intercede por ti
       Ante Dios, el Padre eternal,
       Cristo, el Modelo, santo y perfecto,
       Cristo, el Amigo leal.
 2. Si tentación te quiere dominar,
    Clama a Jesús, Redentor,
    Fuerzas te puede, de lo alto, dar
    Y te hará vencedor.
 3. Cuando estés en gran tribulación,
    Clama al Hijo de Dios;
    Pues, con Sus ángeles, te guardará,
    Cristo, el Cordero de Dios.
245 No    comprende este mundo



 1. No comprende este mundo
    Mi feliz vivir en luz;
    Sentirá Su amor profundo
    Quien creyere en Jesús.
      Dios me guarda con Su paz en la aflicción;
      Cristo, a mi corazón, trae bendición;
      Si, vivir aquí con Él, tan glorioso es,
      ¡Cuánto más, si permanezco bien firme en la fe!
 2. Yo me siento muy dichoso
    Por la gracia del Dios fiel;
    Mi futuro es glorioso,
    Pues espero ir con Él.
 3. Mi ser siento transformado
    Por la obra del Señor;
    Cada día más cercano
    A Su reino de amor.




246 Ya   fuimos rescatados



 1. Ya fuimos rescatados por la sangre del Justo;
    Ya fuimos perdonados pues Él murió en la cruz;
    Del mundo Él nos separó: ahora nos conduce.
      Fuimos rescatados
      Y seremos salvos
      Si permanecemos
      Fieles al Señor.
 2. Con todo el pueblo electo, servimos al Maestro;
    Nos hizo herederos de un reino, por la fe,
    Un reino de amor veraz: Su reino sempiterno.
 3. Contados con los santos, por Jesucristo, estamos;
    Nos dio vestidos blancos de amor, justicia y paz;
    El mal no nos seducirá: Dios cubre con Su manto.
247 Si   fueres tentado



 1. Si fueres tentado, no debes ceder;
    Resiste al pecado si quieres vencer;
    Sé muy valeroso, la fe Dios te da,
    Y el enemigo, de ti, huirá.
 2. No manches tus ropas que Cristo lavó;
    Para emblanquecerlas, Su sangre vertió;
    Rechaza el pecado, procura imitar
    A los que vencieron sin desanimar.
 3. Si fuerzas te faltan para batallar,
    Dios, Omnipotente, te puede ayudar;
    A quien busca auxilio, victoria dará,
    Jamás confundido Él lo dejará.
       Sólo en Cristo confía, sea noche o día,
       Y tendrás alegría en tu corazón.



248 ¡Gloria,     aleluya!   Siento    a Jesús



 1. ¡Gloria, aleluya! Siento a Jesús,
    Mi Guía es en la senda de luz;
    Su fuerte brazo me sostendrá,
    De todo mal me defenderá.
       ¡Gloria, aleluya! Contemplaré
       Cara a cara a mi Señor,
       A semejanza de Él seré
       En Su gran reino de esplendor.
 2. ¡Gloria, aleluya, a mi Señor,
    Tres veces Santo y rico en amor!
    Vivo seguro en Su poder,
    Y, a este mundo, puedo vencer.
 3. ¡Gloria, aleluya! Amo al Señor;
    Quiero servirle con todo fervor;
    Pues en Su gloria yo entraré:
    Junto a los santos, habitaré.
249 La Caridad

 1. La esperanza y la fe dan firmeza en el Señor,
    Nos mantienen en pureza;
    Esos dones nos guiarán hacia Dios, el Creador,
    Si andamos en Su Caridad perfecta.
       La Caridad es la perfección
       Que permanece eternamente;
       Todo fiel a Dios que la guarde en su ser recibirá
       Galardón excelente.
 2. Si habláramos aquí el lenguaje celestial
    Y otras lenguas de los hombres,
    Eso no nos llevará a la patria eternal,
    Sin la Caridad en nuestros corazones.
 3. Para el pueblo del Señor, la divina Caridad
    Es el don más excelente;
    Revestidos de ese bien, venceremos todo mal,
    Viviremos con Jesús eternamente.

250 Con    mi   Redentor,    yo al cielo iré



 1. Jesús un día volverá
    Y, de este mundo, me llevará;
    En santa paz descansaré
    Y Su fiel regreso aguardaré.
       Con mi Redentor, yo al cielo iré,
       Por la eternidad, con Dios, viviré;
       Himno de victoria entonaré,
       Junto con los salvos, a Cristo Rey.
 2. Del cielo sonará triunfal
    La trompeta del Padre eternal;
    Del sueño, me despertaré,
    Para encontrar al glorioso Rey.
 3. Con Cristo me encontraré;
    E inmenso júbilo sentiré,
    Pues transformado yo seré
    En la aparición del excelso Rey.
251 Firme     en las santas manos



 1. Firme en las santas manos de Cristo, mi Señor,
    Mi alma ya descansa abrigada en Su amor;
    Siento la voz divina de Cristo, Rey de gloria;
    En todas las batallas, alcanzaré victoria.
 2. Firme en Sus santas manos mi alma paz tendrá,
    Sobre el enemigo, por la fe, ya triunfará;
    Fuerte seré en luchas, en penas y tormentas,
    Prosigo adelante, pues Cristo me sustenta.
 3. Firme en las santas manos de Quien murió por mí,
    Sigo, por fe, Sus pasos, gloria obtendré al fin;
    Espero con paciencia, no es tiempo todavía;
    Pronto veré, en nubes, a Cristo en Su venida.
       Firme en las santas manos de Cristo, mi Señor,
       Mi alma ya descansa abrigada en Su amor

252 ¡Exaltación       al   Dios Omnipotente!

 1. ¡Exaltación al Dios Omnipotente!
    Loor le dan, Sus hijos, con fervor.
    Oran por fe y, siempre reverentes,
    Cantan a Dios, de todo, Creador.
 2. ¡Veneración al Dios Omnipresente!
    Del cielo rige el mundo que formó.
    De Su mirar, no puede el ser viviente
    Nunca huir, pues es Quien lo creó.
 3. ¡Adoración al Padre Omnisciente!
    Su voluntad sublime y santa es.
    El sabio Dios es bueno al creyente
    Que, con fervor, Le invoca por la fe.
253 Fue    alegre, dichoso el día



 1. Muerto estaba yo en el pecado,
    Mas Jesús, con tierna voz, me despertó;
    Era, por el mal, esclavizado,
    Pero Él ya me libertó.
      Fue alegre, dichoso el día
      En que Cristo, el Verdadero,
      Trajo luz divina a mi corazón
      Y vistióme de justicia y salvación;
      Qué gran gloria, ¡oh, aleluya!,
      En Su reino disfrutaré,
      Donde cantaré loores al Justo,
      Majestuoso, eterno Rey.
 2. He dejado de servir al mundo,
    Pues retengo en mi la fe en el Salvador;
    Entraré en el glorioso reino
    Para estar con mi buen Señor.
 3. Con eterna bienaventuranza
    A Sus santos, el Señor coronará;
    Yo prosigo con la esperanza:
    Mi victoria, ya cerca está.

254 De Jesús,      la gracia divina



 1. De Jesús, la gracia divina y, también, la paz de Dios,
    Con la celestial doctrina, permanezcan en todos hoy.
 2. Fe y amor conserven unidos a los santos del Señor;
    Sean ellos revestidos de los dones del Redentor.
 3. Siempre unidos al buen Maestro, los creyentes vivirán;
    ¡Con la comunión celeste en su corazón, triunfarán!
255 Jesús    es nuestra     Roca


 1. Jesús es nuestra Roca de eterna salvación,
    Que puede abrigarnos en toda tentación;
    Si en Jesús confiamos, ¿vencernos, quién podrá?
    Pues nuestra fe constante en Cristo está.
     Es Cristo la Roca de eterna salvación,
     Real fundamento de nuestra redención;
     Es Cristo la Roca, la Piedra Angular,
     La cual podrá, al fiel, protección dar.
 2. Seguro Fundamento es el Señor Jesús,
    Quitónos de las sombras, mostrándonos Su luz;
    Quien crea en esa Roca la claridad tendrá
    Y, por Su gran poder, firme estará.
 3. Generación electa ya somos del Señor
    Y sacerdocio santo a nuestro Creador;
    Su gracia, hoy debemos al mundo proclamar;
    Quien crea en Su poder siempre triunfará.




256 Sin Dios      yo viví en el mundo



 1. Sin Dios yo viví en el mundo, a la vanidad serví;
    En tristezas me encontraba cuando, en Cristo, yo creí;
    Su perdón, Su amor, en mi alma recibí.
 2. Yo jamás comprendería Tu Evangelio, oh Señor,
    Si no fuese por Tu gracia y por Tu inmenso amor
    Que del mal me libró y me unió al Creador.
 3. En mi ser ahora siento Tu Espíritu, Señor,
    Que en la verdad me guía y me lleva al lar de amor;
    En Tu hogar viviré con Jesús, mi Redentor.
257 Por    gracia nos ha redimido



 1. Por gracia nos ha redimido Jesús,
    Muriendo en la dura cruz;
    Pagó nuestra deuda a Dios, Creador;
    Inmenso fue Su santo amor.
      Busquemos a Cristo con todo fervor,
      En paz, humillados, con fe y temor;
      Divina merced quiere Él dispensar
      A quien, Sus favores, procure hallar.
 2. Ninguno fue digno del bien del Señor,
    Mas Él, por Su grande amor,
    A todos promete real salvación;
    Quien crea tendrá el perdón.
 3. Hay sólo en Cristo veraz salvación;
    Por Él alcanzamos perdón;
    Jesús vino con Su poder a salvar
    Y a Su grey, a Dios, llevar.

258 Loemos    a nuestro     Señor

 1. Loemos a nuestro Señor,
    Exaltemos Su Nombre eterno,
    Pues Dios es la Fuente de amor
    Y es digno de todo loor.
 2. ¡Oh! Vamos, alegres, a dar
    Agradables loores al Padre
    E, himnos de gloria, a cantar;
    Vamos, en Su amor, a gozar.
 3. ¡Oh! Vamos, con fe, al Señor;
    A la mesa sentémonos todos,
    Pues Él servirá con amor,
    Por Su Espíritu Consolador.
 4. Aquí nos hallamos, Señor,
    Ofreciendo tributos de gloria;
    Tú eres, del bien, Donador,
    Oh eterno, glorioso Señor.
259 Quien     a   Dios   sirviere



 1. Quien a Dios sirviere vencerá sobre el mal
    Y recibirá el galardón eternal;
    Luchará ferviente, con valor, contra toda tentación;
    Sólo triunfará el de sincero corazón.
       Vamos a luchar
       Para alcanzar
       El gran galardón:
       Nuestra salvación.
 2. Nada puede destruir la fe que Dios da;
    Con Su brazo fuerte, a Su grey, Él guiará;
    Nunca en vano luchará aquí, quien sirviere al Señor;
    Sólo triunfará el de sincero corazón.
 3. Toda arma del cristiano es divinal
    Y virtuosa, pues la da el Dios eternal;
    La espada del Espíritu librará de tentación;
    Sólo triunfará el de sincero corazón.

260 Soy    siervo inútil



 1. Soy siervo inútil, oh Dios de gracia,
    Soy siempre débil, siéntome en falta;
    En mi imprudencia, ruego clemencia;
    Lava, oh Dios, mi alma; clamo a Ti, Señor.
 2. Soy siervo inútil, siervo imperfecto;
    Vivo anhelante, para ser acepto;
    Puedes limpiarme, justificarme,
    Si Tú lo quisieres, nada impedirá.
 3. Soy siervo inútil en el camino,
    Me siento solo, si no estás conmigo;
    Éste, Tu hijo, ruega auxilio;
    Oye mi pedido: “¡Compasión, Señor!”
261 Vivo    por   Cristo

 1. Vivo por Cristo, mi buen Salvador;
    Vivo sintiendo Su paz y amor;
    Mi buen Maestro por mi expiró
    Y, por Su muerte, ya me perdonó.
       Jesús, Pastor divino, entrego a Ti mi ser
       Pues, con Tu sacrificio, me hiciste renacer;
       Amor sublime y santo mostraste en la cruz;
       Pertenecer yo quiero a Ti, mi Salvador Jesús.
 2. Es un tesoro de inmenso valor
    La salvación que me dio el Señor;
    Tengo esperanza de al cielo llegar;
    Con el Maestro iré a morar.
 3. Humildemente yo atenderé
    Todo consejo de Cristo, mi Rey;
    En grande aprecio tendré Su amor.
    ¡Gloria y honra a Cristo, el Señor!

262 Señor, Tu       santa iglesia



 1. Señor, Tu santa iglesia desea alcanzar,
    El reino de gloria eternal,
    Pues ella, en el mundo, encuentra dolor,
    Aflicción, fatiga y pruebas, Señor.
 2. Señor, Tu santa iglesia Te quiere encontrar
    Y siempre Contigo estar;
    Sus pasos conduce por Tu gran amor;
    Ven a darle Tus adornos, Señor.
 3. Señor, Tu santa iglesia desea alcanzar
    El día de Tu regresar,
    Poder ver Tu rostro, oh Rey celestial,
    Y adorarte en Tu reino eternal.
263 Cristo     es   Luz   resplandeciente



 1. Cristo es Luz resplandeciente al errante pecador
    Que, cansado y afligido, paz espera del Señor.
       Salvación tendrá, todo pecador,
       Convirtiéndose al Evangelio del Señor.
 2. Cristo, el Camino santo que conduce en la Verdad
    A quien ame y obedezca, del Señor, la voluntad.
 3. Él es la Verdad eterna que transforma al pecador,
    Y, quien de Ella se reviste, hijo es del Creador.




264 Redentor       divino y santo



 1. Redentor divino y santo, es perfecto Tu amor;
    Tú me diste la esperanza de ir a Tu hogar, Señor.
      ¡Oh, qué feliz seré un día,
      Al ver a Cristo descender!
      ¡Junto a los santos, qué alegría,
      El galardón disfrutaré!
 2. Haz, Señor, que me aparte del pecado y del mal,
    Meditando, noche y día, en Tu ley espiritual.
 3. Afirmado en la esperanza, la victoria alcanzaré;
    Prosiguiendo con firmeza, en Tu reino entraré.
265 Tus    bendiciones del cielo



 1. Tus bendiciones del cielo, Te suplicamos, Señor,
    Pues Tu Evangelio seguimos, fruto de Tu gran amor.
      Manda, Señor, gran bendición,
      Todos aquí esperamos
      Ansiosamente, Señor;
      Dones de Dios, mándanos hoy,
      Manda el rocío divino, por el buen Consolador.
 2. Tus siervos fieles pedimos, humildemente, Señor:
    Tus santas manos piadosas, abre a nuestro favor.
 3. Sella, Señor, a Tus hijos, con el buen Consolador;
    Ven a guiarnos a todos hacia los cielos, Señor.

266 Pronto      alistaos con el      Salvador

 1. Pronto alistaos con el Salvador,
    Que os ceñirá con armas de valor,
    Para que, sin miedo, siempre resistamos
    Contra el pecado que la muerte da.
 2. Cristo, de la muerte, fue el Vencedor;
    Siendo, del sepulcro, el Suplantador;
    Sin ninguna culpa, en la cruz fue muerto,
    Pero, victorioso, al cielo retornó.
 3. Cristo, el Maestro, Guía celestial,
    Es Quien nos defiende del poder del mal;
    Siempre resplandece con Su luz brillante,
    En Su buen camino que a la gloria va.
267 Gracia     maravillosa



 1. Gracia maravillosa de Cristo, santo Rey;
    No hay en mí palabras para su descripción;
    Es don muy excelente, tiene un valor eterno;
    Esa gracia yo siento en mi corazón.
      Es maravillosa y excelente la divina gracia de Jesús,
      Nada a ella se puede igualar,
      Pues me redimió de mis pecados y me guía al país de luz;
      Sublime es la gracia que Jesús me vino a dar.
 2. Gracia maravillosa que trae salvación;
    Por ella, del pecado, Cristo me libertó;
    Ella se extiende a todos; ella perdona a todos,
    Pues, en Cristo, a todo hombre, Dios amó.
 3. Gracia maravillosa, concede paz y bien;
    Por su gran eficacia, transforma el corazón;
    Esa bendita gracia me llevará a los cielos,
    Donde Cristo dará, a los santos, galardón.

268 ¡Oh, Dios      bendito!



 1. ¡Oh, Dios bendito, Tú eres mi esperanza!
    Yo en Tu sombra me quiero abrigar;
    Fuerzas contrarias a Tu voluntad santa
    De mi creencia me quieren desviar.
 2. ¡Cuán frágil soy! ¡Es muy débil mi estructura!
    Mis ansiedades, disipa, Señor;
    Da a Tu siervo divina armadura;
    Oye mi voz, mi clamor, oh buen Dios.
 3. Oh Dios, mi alma, por Ti fue rescatada,
    Fue arropada por Tu gran amor
    Y, de las ruinas, también fue levantada;
    En Ti mi suerte está, oh Señor.
       ¡Oh! Padre amado, Dios bondadoso,
       Tu fiel Palabra me puede librar;
       En un desierto tan malicioso,
       Con Tus virtudes me puedes guardar.
269 Fuimos,     por gracia, resucitados



 1. Fuimos, por gracia, resucitados
    Por Jesucristo, el Redentor;
    Hijos electos de Dios ya somos,
    Coherederos del Salvador.
 2. Santificarnos, procuraremos,
    Y buscaremos Su Caridad,
    En Su doctrina caminaremos:
    Dios, nuestro Padre, todo nos da.
 3. Las bendiciones vienen de lo alto,
    Donde habita, el Creador;
    Si rechazamos el mundo ingrato,
    Salvos seremos por Su amor.

270 De    este mundo ya nada esperaré



 1. De este mundo ya nada esperaré,
    En Jesús, salvación yo encontré;
    En Él sólo aquí voy a confiar
    Y, de corazón, amar.
       Otro bien no procuraré,
       Otro bien no encontraré;
       En Jesús, mi Señor,
       Siempre debo esperar;
       Porque ¿quién me podrá guardar
       De este mundo engañador?
       Sólo mi Jesús, mi buen Salvador,
       Mi Rey y eternal Pastor.
 2. Todo es, en el mundo, vanidad;
    Pronto todo, un día, cesará;
    Viviré para siempre con Jesús,
    Si andare en Su luz.
 3. Este mundo no me seducirá:
    Es Jesús mi real prosperidad;
    En el cielo, alcanzar, deseo yo,
    Todo lo que prometió.
271 Gracias      doy a   Ti, Creador

 1. Gracias doy a Ti, Creador,
    Pues mandaste vida y amor
    Por Jesús que trajo el perdón
    Y me libró de la perdición.
 2. Gracias doy a Ti, Formador,
    Por Tus bienes, por Tu favor;
    Jubiloso ahora estoy,
    Pues Jesucristo me rescató.
 3. Gracias doy a Ti, Dios de amor,
    Pues escuchas Tú mi clamor
    Y, mi alma, guardas también;
    Gracias te doy, oh buen Padre fiel.




272 ¡A leluya!,     al buen Jesús



 1. ¡Aleluya, al buen Jesús, el santo Redentor;
    Su potente mano me vino a libertar;
    Las promesas cumplirá, por Su inmenso amor,
    Y, por gracia, en Su reino iré a morar.
 2. Glorifico al buen Jesús, santo y fiel Señor;
    Yo me alegro en Su ley, siempre la seguiré;
    Nada me hará parar, vivo en Su amor:
    Su querer enteramente aceptaré.
 3. ¡Aleluya! Yo seré como es mi Señor,
    En el día en que vendrá, con gloria y poder;
    Es mi guía y dirección, el buen Consolador,
    Por la fe que me ayuda a vencer.
       El buen Jesús vino a morar
       Dentro de mi corazón, dándole paz.
       Gloria daré al Redentor,
       Hijo del eterno Dios, el Creador.
273 Jesús    me dio sublime himno



 1. Jesús me dio sublime himno
    Para engrandecer a Dios,
    Por Su Espíritu divino,
    Alzo, con fervor, mi voz.
      Tengo en mí un himno a Jesús,
      Un canto de amor, de eterna gratitud;
      Tengo en mí un himno a mi Señor;
      Al cielo elevo mi loor.
 2. Jesús me hizo venturoso
    Y mi vida transformó;
    Un himno santo, muy glorioso,
    En mi alma colocó.
 3. Un nuevo himno en la gloria
    Con los justos cantaré;
    Será un himno de victoria
    A Jesús, mi Dios, mi Rey.

274 El   cielo abierto yo veré



 1. Deseo yo, oh mi Señor,
    Ser, hasta el fin, leal a Ti;
    Mis pasos guía en Tu amor;
    Tú eres todo para mí.
       El cielo abierto yo veré,
       En Tus moradas viviré,
       Tu bendición heredaré,
       Si Te siguiere siempre fiel.
 2. Veneración, fe y temor
    Habiten en mi corazón;
    Librarme puedes, oh Señor,
    De todo mal y tentación.
 3. Si vienen sombras sobre mí
    No temeré, pues Tu esplendor
    Es luz que nunca tiene fin
    Y guía a Tu hogar, Señor.
275 Marchando        voy



 1. Del cielo Dios mandó a Cristo, Salvador,
    A fin de, en el mundo, salvar al pecador;
    A Cristo yo oiré, por fe Le seguiré,
    Y un día, en Su reino, la gloria gozaré.
      Marchando voy, con Cristo voy,
      Para entrar en el hogar de esplendor;
      Voy por gracia y por fe, tras Jesús, el Salvador;
      De este mundo nada quiero, avante voy.
 2. Los ángeles de Dios en breve tocarán
    La celestial trompeta que todos oirán
    Y volverá Jesús, amado Redentor,
    En gloria, sobre nubes, cercado de esplendor.
 3. Al cielo, el Señor, me introducirá;
    Recibiré la herencia que preparada está;
    Con Cristo estaré, al Padre yo veré,
    Y a los redimidos, con quienes estaré.

276 Oh Señor       de gloria



 1. Oh Señor de gloria,
    Cristo celestial,
    Siempre tienes la victoria
    Sobre todo mal.
 2. Redentor sublime,
    Fuente del saber,
    Para redimirnos diste,
    En la cruz, Tu ser.
 3. Tú nos libertaste
    De condenación;
    Con Tu sangre así pagaste
    Nuestra transgresión.
 4. Nuestra Fortaleza,
    Nuestra Paz y Luz,
    Nuestra Gloria y Riqueza
    Eres, oh Jesús.
277 Sentimos      alegría glorificando a            Dios

 1. ¡Sentimos alegría glorificando a Dios
    Y nos regocijamos en Su eterna luz!
    Por gracia fuimos salvos del mundo engañador,
    Fuimos también comprados con sangre de Jesús.
       Alegres serviremos a nuestro Formador,
       Cantando santos himnos a Dios, nuestro buen Creador.
 2. En Dios confiar debemos, en la tribulación;
    A nada temeremos, pues nos protegerá;
    Él nos conforta siempre en nuestra aflicción;
    Con Su potente mano, el triunfo nos dará.
 3. Alegres caminemos con nuestro Salvador,
    Firmes tras Sus pisadas, pues del mal nos libró;
    Ya fuimos adoptados hijos del Creador,
    Por la preciosa sangre que Cristo derramó.



278 Éramos      muertos en la maldad



 1. Éramos muertos en la maldad;
    Nunca tuvimos divina paz;
    ¡Gloria al buen Jesús! tenemos ya Su luz;
    De Él viene el poder para vencer.
 2. De este mundo somos la luz,
    Como nos hizo, Cristo Jesús;
    Firmes debemos ser, nunca ceder al mal;
    Vamos tras el Señor, al santo hogar.
 3. De este mundo no somos más,
    Nuestra morada es celestial.
    Son templos del gran Dios, los que Él elegió;
    Vivamos en temor del Salvador.
 4. Nos quiere unidos el buen Jesús;
    Nos lleva Él al reino de luz;
    Es bueno andar aquí unidos en amor,
    Fieles, con humildad ante el Señor.
279 Oh,    no temas tú, iglesia de Jesús



 1. Oh, no temas tú, iglesia de Jesús,
    Con justicia Él te corroborará;
    El lugar, también, de tu habitación,
    El Señor ensanchará.
     Toda arma contra ti,
     Prosperar jamás podrá;
     Cuando el enemigo se levante contra ti,
     Cristo te defenderá.
 2. Toda arma preparada contra ti
    Te combate pero no te vencerá,
    Pues Jesús, tu fiel y amado Salvador,
    La victoria te dará.
 3. En la gloria eterna no recordarás
    Las angustias de este mundo engañador,
    Pues allí eternamente estarás
    Con Jesús, el Vencedor.

280 De Dios       la armadura



 1. Luchar debemos todos, con fe y con valor,
    Vestidos de justicia, con armas del Señor;
    Con la verdad ceñidos, podemos batallar
    Y, con el Evangelio, iremos a triunfar.
     De Dios la armadura debemos tomar,
     Para que triunfemos en nuestro batallar.
 2. La fe es nuestro escudo, podemos batallar;
    Marchemos valerosos y sin desanimar;
    Combatiremos firmes, con celestial valor,
    Y todo venceremos, en nombre del Señor.
 3. Proezas lograremos por Cristo, Redentor;
    Victoria cantaremos en nombre del Señor;
    Mostremos las virtudes de nuestro santo Rey,
    Pues somos Sus salvados, andemos en Su ley.
281 Soldados     valerosos ya somos



 1. Nos hizo, Cristo, el Rey, soldados de valor;
    Nos revistió de fe y armas de amor;
    La guerra se levanta con ímpetu y furor,
    Mas la resistiremos, pues al frente está el Señor.
       Soldados valerosos ya somos de Cristo, el Rey;
       Soldados de justicia, que aman Su santa ley;
       Victoria alcanzaremos en nombre del Redentor,
       Con valor, con fervor,
       Con la fe en Dios, eterno Dominador.
 2. Estando con Jesús, no hay porque temer,
    Pues, cuando venga el mal, Dios nos hará vencer;
    Seamos bien leales a Cristo, Salvador;
    De Él es esta guerra, atendamos al Señor.
 3. Si alguien débil es, no debe atrás mirar,
    Pues Dios dará poder a fin de batallar;
    Ninguno se espante ni vaya a decaer,
    Tengamos fe en Cristo: nos vendrá a socorrer.

282 Oremos     sin cesar



 1. Constantemente oremos a Dios,
    Al Padre eterno, debemos clamar;
    Pues, por los Suyos, trabaja el Señor,
    Sobre el mal, nos hará dominar.
       Oremos sin cesar y sin desanimar,
       Nuestro clamor llegará hasta Dios;
       Él nos atenderá y nos ayudará;
       Nuestra esperanza está en el Señor.
 2. Con esperanza, paciencia y fe,
    Firmes seamos en Cristo, el Señor,
    Pues Su venida ya próxima es;
    Terminará la tristeza, el dolor.
 3. Cristo, el camino que al cielo va,
    Siempre a Él deberemos seguir;
    Quien Su Palabra aquí guardará,
    Vida eterna irá a recibir.
283 Hay,   en mi corazón, real certeza



 1. Hay, en mi corazón, real certeza
    De que, al cielo, con Jesús iré,
    Pues mi gran suerte, mi eternal riqueza
    Está allí, donde yo viviré.
      Quiero al cielo ir, junto a Ti, Señor,
      Y contemplar Tu esplendor;
      Sé que me darás, en la eterna Sion,
      Grande y excelente galardón.
 2. Buen testimonio llevaré conmigo
    Pues, en el mundo, manifestaré
    Que Cristo es el verdadero Amigo,
    Por Quien la paz sublime encontré.
 3. Viviendo siempre en la esperanza,
    En Cristo, siento divinal placer;
    Recibiré en el cielo mi herencia.
    Que Dios, en gloria, me va a conceder.




284 Loor    en lo altísimo



 1. ¡Loor en lo altísimo, hosanna al Rey viviente,
    Al Fuerte, Omnipotente, bendito Redentor!
    ¡Gloria, gloria al Verbo santo, al Autor de fe potente!
    Tenemos vida eterna, en Jesús, el Salvador.
 2. El Justo y Potentísimo, del cielo, fue mandado;
    En forma de un siervo, al Padre obedeció;
    Se humilló hasta la muerte, fue por Dios resucitado.
    Jesús, Señor amado, vida y paz nos concedió.
 3. En este mundo de labor, Jesús es nuestra Gloria;
    Es firme Fortaleza y nuestro Salvador;
    Es por Él que venceremos, pues Él alcanzó victoria.
    Cantemos siempre: ¡Gloria al divino Redentor!
285 Gloria    y loor a Jesús daré



 1. Gloria y loor a Jesús daré,
    Pues Su comunión en mí está;
    Dádivas de Dios yo alcanzaré;
    La victoria Cristo me dará.
      Ya soy libre para exaltar a mi Señor;
      ¡Gloria, gloria a Jesús, mi buen Libertador!
 2. Gloria y loor, sí, mi alma da
    A Jesús, que ya me rescató;
    Nada, del Señor, me separará,
    Pues yo sigo a Quien me libertó.
 3. ¡Gloria y loor, gloria sin cesar
    A Jesús, que todo el mal venció;
    Gloria al Redentor siempre debo dar,
    Por el bien que ya me concedió.

286 Nombre      muy precioso para mí



 1. Un Nombre muy precioso para mí,
    El Nombre que amaré yo hasta el fin,
    Con sincero amor, con sincero ardor,
    Jesús, el Nombre del Maestro.
      Nombre muy precioso para mí
      Es el de Jesús, Vida mía y Luz;
      Por fe amarlo quiero hasta el fin;
      Jesús, el Redentor, habita en mí.
 2. Al mencionar el Nombre del Señor,
    Mi corazón jubila de amor;
    ¡Oh, qué comunión! ¡Qué consolación!
    ¡Yo siento un gran regocijo!
 3. Perdón, yo alcancé del Creador,
    Por Cristo, mi amado Redentor,
    Que en la cruz murió y Su vida dio;
    Pagó a Dios, por mis pecados.
287 Caros    hermanos, siempre adelante



 1. Caros hermanos, siempre adelante
    Con Jesucristo, nuestro Señor;
    En toda lucha Él fue triunfante;
    Y venceremos por Su valor.
      ¡Siempre adelante! Cristo: el Valiente
      Que, por Su pueblo, combatirá;
      Cristo, el Fuerte, Omnipotente,
      Hacia la gloria nos llevará.
 2. Siempre seamos perseverantes,
    Así podremos siempre vencer;
    Por Jesucristo, con fe constante,
    Juntos podremos prevalecer.
 3. Fuertes seamos, no desmayemos,
    Mas prosigamos, con fe en Dios;
    Al enemigo, resistiremos,
    Hasta alcanzar el reino de amor.

288 Oh    hermanos, con Jesucristo



 1. Oh hermanos, con Jesucristo, todo mal podremos vencer;
    Con su mano muy poderosa no nos dejará perecer;
    Cuando en luchas nos encontremos, Cristo nos defenderá;
    Cuando invoquemos Su Nombre, Su socorro nos mandará.
 2. Cuando débiles nos sintamos y sin fuerzas para luchar,
    Seguiremos, por fe en Cristo, y Él nos vendrá a ayudar;
    Cristo es nuestra gran Esperanza y es nuestra Salvación,
    Solo en Él hallamos las fuerzas para andar en consagración.
 3. Muchas pruebas en esta vida, vamos a tener que enfrentar,
    Mas Jesús, amado Maestro, nos hará, en todo, triunfar.
    Siendo nuestra vida guiada por el sabio Conductor,
    Ciertamente, al fin, llegaremos al eterno hogar de esplendor.
289 La   victoria   Cristo   nos dará



 1. Sigamos adelante, vamos todos a anunciar
    El santo Evangelio y, en Su luz, a andar.
      La victoria Cristo nos dará
      Y Su gloria nos concederá;
      Por la fe sigamos al buen Redentor,
      La victoria nos dará por Su amor.
 2. Sigamos, sin negar a nuestro amado Salvador;
    Con Cristo venceremos, luchemos con fervor.
 3. Sigamos, en confianza, sin jamás retroceder,
    La bienaventuranza iremos a obtener.



290 ¡A delante,      con el   Valeroso!

 1. Fieles a Jesús, vamos con valor,
    Nadie logrará hacernos caer;
    Fuerza celestial nos dará el Señor
    Y, con ella, vamos a vencer.
       ¡Adelante, con el Valeroso!
       Juntos nos conviene caminar;
       Somos pueblo del Dios poderoso;
       El maligno no nos detendrá.
 2. Fieles a Jesús, vamos por la fe,
    Pues Dios nos dará fuerza y vigor;
    A la tentación vamos a vencer,
    ¡Adelante, en nombre del Señor!
 3. Fieles a Jesús, vamos a entrar
    En Jerusalén, la celestial;
    Sentiremos gran regocijo, paz
    Y Su gloria por la eternidad.
291 ¡Avante,    avante!



 1. Oh, vamos adelante con nuestro Salvador;
    Seremos, sí, triunfantes, luchando con fervor;
    Victoria alcanzaremos siguiendo a Jesús,
    Pues Él es Quien nos guía a Su hogar de luz.
      ¡Avante, avante!
      Unidos al Señor;
      Es nuestro Guía y Conductor;
      ¡Avante! Marchemos con valor.
 2. Lugares delicados Jesús nos preparó;
    De yugos muy penosos también nos libertó;
    La herencia prometida por Cristo, Salvador,
    Está ya reservada por Dios, el Formador.
 3. ¡Con el Maestro amado, marchemos con fervor!
    Con fe, perseverantes, luchemos con vigor.
    Seremos conducidos, con fuerza divinal;
    Sigamos adelante, a Sion, la celestial.

292 ¡Cuán    bondadoso es nuestro redentor!



 1. Dios, el buen Creador, a Su Hijo envió,
    A fin de traernos eterna redención;
    Y, por nuestros pecados, Jesús soportó
    Muerte de cruz, que nos trajo salvación.
       ¡Cuán bondadoso es nuestro Redentor!
       Por nosotros, en la cruz murió;
       Nos lavó, por Su divino amor;
       Fue por Su sangre que nos justificó.
 2. El pecado, en todos, la muerte engendró;
    De ese mal nadie se iba a librar;
    Mas el Hijo de Dios a la muerte venció,
    Para podernos, así, justificar.
 3. A los cielos triunfante Jesús ascendió,
    Y así volverá, Soberano y Señor;
    Llevará a la gloria a los hijos de Dios
    Y les dará Su hogar de esplendor.
293 El Alfarero      eres,   Señor

 1. El Alfarero eres, Señor;
    Yo la arcilla en Tu poder;
    Vaso de honra y de loor,
    Con Tu unción, haz todo mi ser.
 2. A modelarme ven, Formador,
    Por la Palabra de Tu poder;
    Manso y humilde hazme, Señor,
    Cumple en mí Tu santo querer.
 3. En Tus consejos, quiero andar,
    Para servirte, oh Creador;
    Por la Palabra, ven a quitar
    Lo que me impide darte loor.




294 ¡Avante! ¡Coraje! ¡M archemos!

 1. ¡Avante! ¡Coraje! Marchemos con fe y con todo fervor,
    Pues somos soldados de nuestro amado Señor.
    ¡Avante! Veremos la gloria de Cristo, el fiel Redentor,
    Tendremos completa victoria con el Salvador.
      ¡Coraje, hermanos, avante!
      Debemos, por fe, batallar;
      Nuestro ánimo sea constante;
      Dios todo nos da.
 2. ¡Avante! Luchar ya debemos, ceñidos de fuerza y vigor,
    Amparo de Dios ya tenemos, por Su gran amor;
    Voluntariamente sirvamos a Cristo, el Rey vencedor,
    Pues somos, por fe, Sus soldados, mostremos valor.
 3. ¡Avante! Luchemos unidos, marchando con todo fervor,
    Ceñidos de la armadura de Dios, Creador.
    Siguiendo los pasos de Cristo, victoria se alcanzará;
    Él es la veraz Fortaleza que nos salvará.
295 Fui, Señor,        por   Ti,   salvado



 1. Fui, Señor, por Ti, salvado,
    Para andar en santo amor;
    Junto a Ti, Señor amado,
    Yo seré un vencedor.
 2. Tu amor ya me consuela
    Y me hace obedecer
    La Palabra que controla
    Todo este débil ser.
 3. Sea yo fortificado
    Con Tu gran poder, Señor,
    Para ser santificado
    Por Tu Espíritu de amor.
 4. Soy Tu siervo muy amado,
    Heredero del buen Dios;
    En el reino anhelado,
    Yo veré al Creador.

296 Tu    nombre es soberano



 1. Tu Nombre es soberano, Jesús, mi Redentor;
    Tu Nombre es sublime, de eterno esplendor;
    Con sinceridad de alma debemos adorarte;
    Debemos tributarte loores, oh Señor.
      Oh, cuan suave y precioso
      Es Tu Nombre, oh Salvador;
      No hay otro Nombre por el cual el hombre
      Llegue a Dios, el Creador.
 2. Tu Nombre loaremos, eterno Salvador;
    En todos los combates Tú eres Defensor;
    Diste a todos Tus salvados, la viva esperanza
    De entrar en Tus moradas, Jesús, buen Redentor.
 3. Tu Nombre respetamos y amamos, oh Señor;
    La paz con Dios tenemos, por Ti, oh Redentor;
    Nuestras almas rescataste y vida nos donaste:
    La herencia prometida por Dios, el Creador.
297 Señor,      conforta mi corazón



 1. Señor, conforta mi corazón,
    Ven a librarme de la aflicción;
    También mi súplica, oh Señor,
    Recibe, por Tu amor.
     Ven, Jesús, mi Consolador,
     En las pruebas y en el dolor,
     A confortarme con Tu amor;
     A librarme, ven, oh Señor.
 2. Señor, conforta mi corazón,
    Con dulce paz y consolación;
    Alegremente yo viviré.
    Loor a Ti cantaré.
 3. Señor, conforta mi corazón,
    Con Tu amor y sublime unción,
    Y Tu consuelo yo sentiré,
    Oh mi Señor y mi Rey.




298 Marchemos        siempre, sin temer



 1. ¡Marchemos siempre, sin temer, oh soldados verdaderos!
    Por Cristo, nuestro Enseñador, fuimos hechos Sus guerreros;
    Por nosotros, Él luchará, pues potentes Sus armas son,
    Que nos libran siempre del mal, de caer en tentación.
 2. ¡Marchemos con el Salvador, es segura la victoria!
    Andemos siempre con vigor, prosiguiendo a la gloria;
    La corona recibirá solamente quien sea fiel
    A Jesús, el buen Salvador, que es nuestro Emanuel.
     ¡Aleluya! ¡Aleluya, a Jesús, glorioso Salvador!
     ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Gloria eterna al Señor!
299 En    nombre de Jesús henos reunidos



 1. En nombre de Jesús henos reunidos,
    Para aprender Tu querer, oh Señor;
    Consérvanos, oh Dios, siempre unidos,
    Pues dependemos de Ti, Creador.
       Con reverencia y fe, Te adoramos,
       Omnipotente Dios, Padre de amor.
 2. Danos, Señor, de Tu conocimiento,
    Para que, así, Te podamos honrar;
    Tu fiel Palabra da entendimiento
    Y, en justicia, nos hace andar.
 3. Mora en Ti, oh Dios, sabiduría
    Y toda ciencia, glorioso Señor;
    Ya Tu eterna luz siempre nos guía
    En la verdad, en amor y temor.



300 Lo   que nos faltare



 1. Lo que nos faltare, Cristo suplirá;
    Cuando supliquemos, nos escuchará;
    De Sus santos dones, nos revestirá;
    Cuando Le llamemos, nos atenderá.
       ¡Gloria al bendito Salvador,
       Fuerte, invencible Defensor!
       Dura es la lucha contra el pecado,
       Mas resistiremos con valor.
 2. Lo que nos faltare, Cristo suplirá;
    Protección divina, Él nos proveerá;
    A Él entreguemos todo nuestro ser,
    Para que podamos, con valor, vencer.
 3. Lo que nos faltare, Cristo suplirá;
    Firme y fielmente, nos conducirá
    En la travesía que al cielo va,
    Donde habrá reposo y eterna paz.
301 Nuestra Esperanza              es Jesús



 1. Nuestra Esperanza es Jesús;
    Él nos guía siempre con Su luz,
    Bien alegres, por la comunión
    Que nos da consolación.
      Sólo a Jesucristo seguiremos,
      Él es nuestro fiel y buen Pastor;
      Y, con Él, un día reinaremos
      En Su reino de esplendor.
 2. Cristo, Rey de reyes y Señor,
    Él nos hace andar en Su amor;
    Del pecado, Él nos rescató
    Y gran porvenir nos dio.
 3. En el mundo lleno de ilusión
    Sólo en Cristo existe salvación;
    Él nos da Su gracia y Su luz.
    ¡Gloria al Señor Jesús!

302 ¡Qué      gloriosa     Esperanza       es Jesús!



 1. ¡Qué gloriosa Esperanza es Jesús, el Salvador,
    Nuestra Bienaventuranza, nuestro amado Protector!
    Nuestra Luz y Alegría, poderoso Defensor,
    Nuestro Escudo, nuestro Guía, es Jesús, el Redentor.
      Es Jesús la Esperanza,
      Es el Justo y el Fiel;
      Él es nuestra gran Confianza,
      Poderoso Emanuel.
 2. Nuestra Vida y Riqueza, nuestro Apoyo, es el Señor;
    Es el Pan de vida eterna, que sustenta y da vigor;
    ¡Gloria, gloria en las alturas; gloria, gloria al Redentor,
    Que nos da paz sempiterna y de Su sublime amor!
 3. A Jesús, el Verdadero, Invencible, grande Rey,
    Yo mi corazón Le entrego, sólo a Él yo serviré;
    Ciertamente la victoria anhelada alcanzaré:
    En la gloria, junto a Cristo, para siempre reinaré.
303 El Señor      no mudará



 1. Nuestro buen Dios no mudará,
    No fallará Su gran poder,
    Sus planes siempre cumplirá;
    En Dios hay luz y saber.
       El Señor no mudará,
       Sus promesas cumplirá,
       Firmes permanecerán,
       Pues hay, en Dios, perfección.
 2. Si andamos en fidelidad,
    Dios fiel también se mostrará;
    Sus servidores triunfarán,
    Pues Dios jamás fallará.
 3. Un día el cielo pasará,
    También la tierra pasará,
    Mas nuestro Dios es eternal
    Y vida eterna dará.

304 Cristo    es la   Esperanza

 1. En este mundo sólo existe vanidad;
    Glorias terrenas pronto cesarán.
    Es la vida un humo que se desvanecerá;
    La Esperanza es Cristo; todo en Él está.
       Cristo es la Esperanza,
       Es, del mundo, el Redentor;
       En Él hay gran confianza,
       Vida, paz y amor.
 2. Sobre la tierra hay tristeza, aflicción,
    Iras, dolores y perturbación;
    No hay paz perfecta, en el mundo engañador;
    La Esperanza es Cristo, nuestro Bienhechor.
 3. De Dios la ira sobre el mundo caerá;
    En ese día, todo cesará;
    Nada de este mundo puede dar la salvación,
    La Esperanza es Cristo, nuestra Redención.
305 ¡Oh,    qué fundamento!



 1. ¡Oh, qué fundamento en Cristo poseemos!
    Él es la Esperanza del feliz porvenir;
    Sus santas y­ eternas promesas alcanzamos;
    En Su amor, unidos, Le vamos a servir,
    En Su amor Le vamos, aquí, a servir.
 2. Combates y pruebas aquí encontraremos,
    Mas la mano del Señor nos libertará;
    Y contra las fuerzas malignas lucharemos;
    Sirviendo a Dios con celo, victoria nos dará,
    Sirviendo a Dios con celo, victoria dará.
 3. Oh Roca eterna, eterna Fortaleza,
    Por fe ya vivimos en Tu santo amor;
    Nos has hecho dignos de celestial riqueza,
    Pues nuestro bien proviene de Ti, oh Redentor,
    Pues nuestro bien proviene de Ti, Redentor.

306 Bendecid      al   Altísimo Dios

 1. El alma del justo da voz de loor,
    A Dios y a Cristo, el fiel Redentor;
    Da voz de alegría con exaltación,
    Su cáliz rebosa de consolación.
      Bendecid, bendecid al Altísimo Dios,
      Dios de amor, Dios de paz;
      De los cielos mandó
      Al santo Cordero, el fiel Redentor;
      Es nuestra Justicia, Jesús, el Señor.
 2. A Dios toda honra y gloria eternal,
    Al Padre piadoso, Señor celestial;
    Por Su Hijo amado, Dios reconcilió
    Al hombre Consigo y lo rescató.
 3. Por la voluntad de Dios, el Creador,
    De Su nuevo Pacto es, Jesús, Mediador;
    Preciosas promesas se han de cumplir
    En breve, con Cristo: feliz porvenir.
307 Nos    dará   Su   plenitud, el buen     Maestro

 1. Oh hermanos, presentémonos a nuestro Redentor,
    Listos para atender;
    Todo lo que nos dijere obedezcamos con amor,
    Sin jamás desfallecer.
      Nos dará Su plenitud, el buen Maestro;
      Con la fe nos ceñirá y también derramará
      Del Espíritu, el poder, en medio nuestro;
      Valerosos nos hará.
 2. Oh amados, aceptemos del Señor la corrección,
    Pues, al que ama, exhorta Dios;
    Sus divinos mandamientos, a nosotros, leves son;
    Nos conviene oír Su voz.
 3. Por Su Espíritu de gracia ya podemos comprender
    Toda obra de Su amor,
    Y nos da sabiduría para, siempre, a Él temer;
    Oh, sirvamos al Señor.

308 Son    de trompeta



 1. Se oye, en toda parte, anunciar
    Que ha llegado el reino de Dios,
    Cristo es potente para salvar
    Y dar la vida al pecador.
      Son de trompeta; ¡oh! escuchad
      El Evangelio del Salvador;
      Vuestros oídos, ¡oh! inclinad
      A las palabras del Creador.
 2. Los mensajeros del Redentor,
    Las buenas nuevas hacen oír;
    Nuevas de paz, de vida, de amor,
    De un feliz y gran porvenir.
 3. Este mensaje viene de Dios
    Y manifiesta al pecador
    Que, para todos, hay salvación:
    Pronto aceptadla del Salvador.
309 Bienaventurados          sois...



 1. Bienaventurados sois los que lloráis,
    Pues tendréis, de Dios, consuelo, no temáis;
    Si aquí sois mansos gloria alcanzaréis
    Y la prometida tierra heredaréis.
       Galardón, galardón, en el cielo nos dará,
       Galardón, galardón, del Dios inmortal;
       Gloria indescriptible, en Su reino eterno,
       Es el galardón que Cristo nos dará.
 2. Bienaventurados sois los que tenéis
    Hambre de justicia, pues os saciaréis;
    Si sois compasivos gracia hallaréis
    Y los que sois limpios, al buen Dios, veréis.
 3. Bienaventurados los que procuráis
    Agradar a Dios y siempre paz buscáis;
    "Si sois perseguidos por amor de Mí"
    Vuestro regocijo no tendrá más fin.

310 Te   alabamos, oh       Emanuel

 1. Te alabamos, oh Emanuel,
    Pues nos has hecho pueblo santo y fiel,
    Para que andemos en Tu temor,
    Como ovejas Tuyas, oh Señor.
 2. Siempre queremos, con Tu poder,
    Tu voluntad aquí obedecer,
    Mostrando al mundo obras de luz,
    Por Tus virtudes, oh Señor Jesús.
 3. Muestra, buen Dios, Tu santo querer;
    Tus bendiciones ven a conceder.
    La fiel Palabra, dada por Ti,
    Nos da la vida y fuerzas de seguir.
 4. Con esa vida, oh Emanuel,
    Puede, Tu pueblo, ser aún más fiel,
    Pues Tus ovejas somos, Señor,
    Tú eres nuestro único Pastor.
311 Tus    tesoros revelaste



 1. Oh Señor, viviente Padre, Te daremos, sin cesar,
    Toda honra y loor, de corazón,
    Pues quisiste, a los pequeños, Tus tesoros revelar,
    Por Tu gran amor e inmensa compasión.
      Tus tesoros revelaste
      A los Tuyos, que llamaste;
      Para ellos decretaste
      Vida eterna con Jesús, el Salvador.
 2. Tus tesoros ocultaste a los sabios, oh Señor;
    Darlos a nosotros fue Tu voluntad,
    Y a todos los que se alleguen al buen Redentor
    Para atender Su voz con humildad.
 3. Anunciamos a este mundo que Jesús es Salvador,
    Que, por gracia, Lo enviaste, oh buen Dios;
    Aunque aquí nos aborrezcan por Tu causa, oh Señor,
    En los cielos gozaremos de Tu amor.

312 Tributos      de loor



 1. Tributos de loor daré al Creador,
    Pues, en el cielo, Él, mi nombre escribió;
    ¡Qué gran amor!
    ¡Bendito sea siempre el Dios de mi loor!
 2. Delante del gran Dios, yo me inclinaré;
    Postrado a Sus pies, Su Nombre exaltaré;
    ¡Cuán fiel es Dios,
    Aquel que, desde el cielo, oye mi clamor!
 3. Dios en Su trono está, Omnipotente es,
    Cercado de Sus ángeles y de poder;
    ¡Qué esplendor!
    ¡Eterna gloria a Dios, el santo Creador!
 4. Un día entraré, junto a Su pueblo fiel,
    En la eterna herencia con Jesús, el Rey;
    Elevaré
    Mi alabanza a Dios y a Jesús, mi Rey.
313 Al   cielo yo iré



 1. Un recio clamor de trompeta oirán
    Los hijos de Dios, que al cielo irán;
    Sobre las nubes, Jesús surgirá
    Y visto por todos los hombres será;
    Sus ángeles han de venir a buscar
    A los que, con Él, han de reinar.
    ¡Qué día de júbilo y esplendor!
    ¡Oh, gloria a Jesús, el Señor!
      Al cielo yo iré, Cristo me llevará,
      ¡Oh cuán feliz siempre seré, viendo a Dios allá!
      Cristo Jesús dará, a cuantos eligió,
      La eternal morada: Jerusalén de Dios.
 2. A Sus rescatados dirá el Señor:
    “Venid, oh benditos”, al reino de amor,
    Reino eterno que el Padre nos dio,
    Que desde el principio Él nos preparó.
    Un poco aún y Jesús volverá,
    Y Su iglesia Le encontrará.
    ¡Qué día de júbilo y esplendor!
    ¡Oh, gloria a Jesús, el Señor!

314 Tu    gran poder supremo



 1. Tu gran poder supremo, eterno Rey,
    Aparta los tropiezos, al pueblo fiel;
    Me llevas al hogar de paz, oh mi Señor;
    Provienen de Ti la fuerza, firmeza y vigor.
 2. En Tu bendito Nombre, oh Redentor,
    Por Dios, es recibida mi oración;
    Mi ser entrego todo a Ti, oh Salvador;
    Mis ojos a Ti levanto, atiende mi clamor.
 3. Se agrava la batalla aquí, mi Rey,
    Mas siempre estás conmigo, no temeré;
    De armadura divinal me proveerás;
    Al fin, en eterna gloria, Tú me recibirás.
315 Contempla,        del cielo, a    Tus       fieles



 1. Contempla, del cielo, a Tus fieles, Señor
    Y cumple en nosotros Tu santo querer;
    ¡Oh! Ven a ayudarnos a peregrinar,
    Y al cielo llegar, por Tu gran poder.
      Que vuelva Jesús del cielo, Señor,
      ¡Cuán deseosos estamos, oh Dios!
      Nos alegraremos al verle volver
      Con gran resplandor.
 2. ¡Oh! Padre amoroso, envía a Jesús,
    Es grande el deseo de verle surgir;
    Queremos, con Cristo, la gloria heredar
    Y el bien eternal, de Él, recibir.
 3. Queremos ser santos, piadoso Señor,
    En Tu fiel Palabra queremos andar;
    Son tiempos difíciles, oh Creador;
    Más fe, más virtud ven a dispensar.

316 ¿Es    tu vida triste?



 1. ¿Es tu vida triste? ¿Tienes gran dolor?
    ¿Quieres un auxilio, un libertador?
    Aceptando a Cristo, paz recibirás,
    Fuerza y alegría, de Él, alcanzarás.
 2. ¿Muy pesada carga tú llevando estás?
    El liviano yugo de Jesús tendrás;
    Oye el mensaje de amor sin par,
    Para que, con Cristo, puedas caminar.
 3. ¿Por camino ancho andas tú sin paz?
    ¿Buscas el camino que feliz te hará?
    Sólo en Jesucristo, tú encontrarás
    Salvación eterna, salvación veraz.
      Mira a lo alto, donde brilla luz,
      Y verás, así, la gloria de Jesús,
      Quien sublime obra consumó en la cruz;
      Él ya te conduce al hogar de luz.
317 Siento     al   Señor,    por fe, en mí



 1. Siento al Señor, por fe, en mí, también Su comunión;
    Su gracia, paz, virtud y amor, alegran mi corazón.
     Siempre unido a mi Jesús,
     Fuerzas tendré, también valor;
     Me alumbrará siempre Su luz,
     Con amor.
 2. Siento al Señor, por fe, en mí; liberto estoy del mal;
    Disfruto hoy de Su amor y de la vida eternal.
 3. Siento al Señor, por fe, en mí; tranquilo yo estoy,
    Sintiendo paz por el perdón que Él, un día, me dio.




318 Convierte       hoy, oh buen       Señor...

 1. ¡Oh buen Jesús! ¡Oh Salvador!
    El pecador pide compasión,
    Pues, sólo en Ti, encontrará
    La salvación y el perdón.
     Convierte hoy, oh buen Señor,
     Al pecador, por compasión;
     Con Tu hablar, ven a tocar
     Y a transformar su corazón.
 2. Fuera de Ti, Rey y Señor,
    No hay nadie más para dar perdón,
    Tan sólo Tú, oh Salvador,
    Eres Autor de redención.
 3. El pecador sufre al vivir,
    Lejos de Ti, sin Tu gran favor;
    Alcanzará, creyendo en Ti,
    Divina gracia y salvación.
319 Fue Jesús Quien         me salvó



 1. Alegre, canto un himno de loor,
    Pues Cristo me salvó;
    Un himno de victoria y amor
    A Quien me libertó.
      Fue Jesús Quien me salvó,
      Él mi alma rescató
      Y mi vida transformó;
      Su amor anunciaré
      Y Su nombre glorificaré.
 2. Mi alma siente Su celeste paz;
    Pues Cristo me salvó;
    Jamás volver deseo para atrás,
    Con Cristo avante voy.
 3. Sólo en Jesús yo conocí el amor,
    Amor que me salvó,
    Amor que me ha hecho vencedor
    Y vida me donó.

320 Qué     placer andar con        Cristo

 1. Qué placer andar con Cristo y Su dulce voz oír,
    Meditar en Sus consejos que darán buen porvenir;
    Oh amados, consagremos nuestras vidas al Señor
    Y tendremos la herencia en Su reino de esplendor.
       Jesucristo es poderoso,
       Fuerte, santo, muy valeroso,
       Sumo Sabio, maravilloso,
       Es el Rey de reyes y Señor.
 2. Qué placer andar con Cristo, disfrutar Su gran amor,
    Combatir la iniquidad y ser, al fin, un vencedor;
    Por nosotros, el Señor murió en una dura cruz,
    Para darnos vida y gloria donde hay eterna luz.
 3. Qué placer andar con Cristo, el Camino y la Verdad
    Que nos lleva a la patria de alegría eternal;
    Sólo en Cristo hay amor, paz, vida eterna y perdón;
    La certeza, en Él, tenemos de alcanzar la perfección.
321 Bendito     sea el   Dios   viviente



 1. Bendito sea el Dios viviente
    Que nos formó de nuevo en Cristo
    Y, por Su gracia excelente,
    Nos dio herencia con Jesús,
    En Su hogar de luz.
 2. Es nuestra fe más excelente
    Que todo oro que perece;
    El fin es vida permanente,
    Incorruptible galardón,
    Eterna redención.
 3. La fiel Palabra es potente
    Y para siempre permanece,
    A Dios nos guía firmemente,
    Con Quien el fiel será eternal,
    Con cuerpo celestial.
 4. Perece el hombre cual la hierba,
    Aquí su gloria se termina;
    Mas Dios, a todo fiel, reserva
    La gloria que no cesará:
    Su pueblo reinará.



322 Ven, Rey     eterno



 1. Tu obra de gran amor contaré, oh mi glorioso Jesús;
    Que los pecados perdonas, diré; eres, del mundo, la Luz.
      Ven, Rey eterno, ven, Rey de gloria,
      A bendecir mi corazón;
      Unge mis labios y anunciaré
      El Evangelio de gracia y perdón.
 2. Revelarás Tus misterios, Señor, a quienes han de creer;
    Por el Espíritu consolador, concederás Tu saber.
 3. Por Tu piedad me has dado, Señor, la paz, la vida, el amor;
    Cierto darás esta gracia también, a quien Te busque, Señor.
323 Paz    no busques, afanoso



 1. Paz no busques, afanoso,
    En el mundo de engaño;
    Sólo Cristo es bondadoso,
    Salvador y Rey de paz.
      Al Señor Jesús entrega
      Hoy tu mente y corazón,
      Pues el mundo sólo lleva
      A eterna perdición.
 2. Oye bien, Jesús te llama;
    Quiere, Él, regenerarte;
    Con sublime amor te ama,
    Él te quiere hoy salvar.
 3. Por el mundo has andado,
    Lejos de Quien te amaba;
    No más sirvas al pecado;
    Sirve a Cristo, Rey de paz.

324 Del    mal , el   Salvador     vínome a sacar



 1. De esclavitud, Jesús, me vino a libertar,
    La tierra prometida, en breve, me dará;
    Ya del pecado, Jesucristo me quitó.
    ¡Oh gloria, aleluya, a Quien me rescató!
      Del mal, el Salvador vínome a sacar,
      Su mano de poder a Dios me llevará;
      Al cielo llegaré, con mi buen Señor,
      Allá daré loores a Dios, Creador.
 2. Veraz es la promesa del eterno Rey;
    La tierra prometida, en breve, heredaré;
    Mi Salvador me guía con saber y luz.
    ¡Loores al Eterno! ¡Oh, gloria a Jesús!
 3. No vuelvo al pecado, sigo a mi Señor;
    Sus ricas bendiciones disfruto, por Su amor,
    Las cuales prometió el santo Creador;
    Me esperan, en los cielos, riquezas de valor.
325 Loemos     a nuestro     Rey

 1. Loemos a nuestro Rey, de corazón, con fervor;
    A una voz, en comunión, cantemos himnos de loor;
    Por gracia hoy tenemos vida eterna en el Señor.
      ¡Cuán grande tesoro
      Alcanzaremos en gloria!
      Ni plata ni oro será,
      Mas vida que no cesará.
 2. Tan santo y puro amor existe sólo en Jesús,
    Por Quien sentimos el vigor de soportar aquí la cruz
    Con fe, paciencia y calma, manifestando siempre luz.
 3. Por Cristo, Sumo Pastor, sentimos el grande bien
    De ser los hijos del buen Dios, por Quien probamos hoy, también,
    La célicas primicias de la eternal Jerusalén.




326 Siempre      fieles a   Cristo    seremos



 1. Siempre fieles a Cristo seremos;
    Siempre fieles debemos luchar;
    Por la gracia que hoy ya tenemos,
    Buenos frutos Le hemos de dar.
      Siempre fieles, con todo valor,
      Seguiremos a nuestro Pastor;
      En el cielo entraremos con gloria
      Y veremos a nuestro Señor.
 2. Vestiremos, de Dios, la armadura
    Para a nuestro enemigo enfrentar;
    La Palabra de Dios, santa y pura,
    Nos hará la victoria alcanzar.
 3. Finalmente diremos unidos:
    “Combatimos, guardamos la fe”;
    En el cielo, con Cristo, reunidos,
    Le veremos tal como Él es.
327 Soldados      somos del      Señor

 1. Soldados somos del Señor,
    Marchemos sin temer;
    Dios nos da fuerza y valor
    Que nos harán vencer.
       Galardón nos dará:
       Eternal y excelso bien;
       Al terminar la lucha, nos exaltará
       En la gran Jerusalén.
 2. Luchemos firmes, sin cesar,
    Pues Cristo, el Vencedor,
    Ayuda para enfrentar
    Al hábil tentador.
 3. Si nos asecha el tentador,
    No vamos a temer,
    Pues es más fuerte el Señor,
    Inmenso es Su poder.

328 Es   grandioso      Tu   poder,   Señor

 1. Es grandioso Tu poder, Señor;
    Cuan inmenso es, oh eterno Dios;
    No hay otro Dios dominador
    En los cielos, mar y tierra, oh Señor.
      Pertenece a Ti loor y gloria,
      Pues Tú eres Santo, oh Señor;
      Riges todo con Tu gran poder,
      Oh Creador.
 2. Cielo y tierra muestran Tu poder,
    Obra Tuya es esta Creación;
    Tus caminos tienen gran saber;
    Eres Tú Quien da, al hombre, salvación.
 3. Es eterno Tu poder, Señor;
    Nada quedará, todo pasará,
    Pero Tu poder, oh Creador,
    Para toda la eternidad será.
329 Con    fe combate



 1. Con Cristo puedes al mal resistir,
    Debes Sus santos consejos guardar;
    Si anhelares corona ceñir,
    No debes, en luchas, desanimar.
       Con fe combate, sé fervoroso,
       Tú vencerás con valor;
       Cristo promete, al victorioso,
       El galardón de esplendor.
 2. En Cristo tienes divina merced,
    En toda lucha, victoria tendrás;
    Sé valeroso, combate con fe,
    Sigue a Cristo y, al fin, vencerás.
 3. "Al que venciere", habló el Señor,
    "Su nombre, del libro no borraré";
    Recibirá, en el reino de amor,
    El galardón del Señor, nuestro Rey.

330 Al   cesar la jornada



 1. Al cesar la jornada, reposaré
    En el reino de gran luz;
    Al cesar la jornada yo entraré
    Al cielo, con mi Jesús.
      En el reino de Dios gran gozo tendré
      Al sentir el excelso amor;
      Para siempre, allá, contemplaré
      El rostro de mi Señor.
 2. Alegría tendré, sin comparación
    Al ver al Señor volver;
    En Su hogar de justicia y perfección,
    Jesús me hará morar.
 3. Al cesar la jornada, recibiré
    El premio de mi labor:
    La corona de gloria, que obtendré
    Del santo y fiel Señor.
331 Ven    a   Cristo   sin tardar



 1. Ven a Cristo sin tardar, pues Su gracia te dará;
    Ven, humilde, a entregarte a Jesús;
    Su mirar es sobre ti, Él te quiere perdonar;
    Ven, entrégate a Cristo, sin tardar.
 2. Ven a Cristo sin tardar, paz y vida te dará;
    Deja el camino que, a la muerte, va;
    Él te quiere transformar, Él te quiere hoy salvar;
    Ven, entrégate a Cristo, sin tardar.
 3. Ven a Cristo sin tardar; en el cielo te dará
    Un tesoro que, en el mundo, no tendrás;
    Tú no debes rechazar esta gracia, que es sin par;
    Ven, entrégate a Cristo, sin tardar.
      Sin tardar, sin más tardar,
      A Jesús te has de entregar;
      Su mirar es sobre ti, Él te quiere perdonar,
      Ven deprisa a Quien te llama, sin tardar.

332 Es Cristo Quien          cuida de ti



 1. Cristo Jesús, el Pastor divinal,
    Siempre de ti cuidará;
    Él, que nos habla de vida eternal,
    Nunca te abandonará.
       Es Cristo Quien cuida de ti,
       Es Cristo Quien vela por ti;
       En Él descansa, en Él ten fe,
       Fuerte Refugio siempre es.
 2. En toda prueba, hermano, el Señor,
    Fuerzas del cielo dará;
    Cristo te salva, te hará vencedor;
    Pues Él jamás fallará.
 3. En Su camino, hermano, el Señor
    Siempre te conservará;
    Cristo, tu Guía, también tu Valor,
    A tu socorro vendrá.
333 Soy    aquí un peregrino



 1. Soy aquí un peregrino, pues mi patria es celestial;
    Dios, por Su amor profundo, esta patria me dará;
    En angustias de la vida, sólo Cristo me abriga;
    Yo, del mundo, nada espero, pues mi patria es celestial.
    Consagrarme a Dios yo quiero, pues mi patria es celestial.
 2. Nada impide mi camino hacia Sion, la celestial;
    Jesucristo, Rey divino, me concede gracia y paz;
    Por la fe, contemplo el cielo, entraré en Su santo templo,
    Donde Dios, el Padre eterno, ya Su rostro mostrará
    A Su pueblo victorioso que, con Él, habitará.
 3. No te aflijas, oh mi alma, en el cielo hay galardón;
    Allí existe paz y calma que el mundo no te dio.
    De victoria en victoria, vas con Cristo a Su gloria;
    Sigue siempre adelante, Él te da Su protección,
    Pues, de fuerza, te reviste en tu peregrinación.

334 Hay   un reino perfecto...



 1. Hay un reino perfecto de gloria y paz,
    Reino eterno, sublime, de amor;
    En el reino de eterna felicidad,
    Todo tiene perpetuo esplendor.
       Es en Sion celestial
       Ese reino de vida y amor.
       Nuestro Dios, allí está,
       Y Jesús, nuestro amado Señor.
 2. Al buen Padre, Sus hijos darán loor,
    Y a Cristo, el Rey divinal,
    Y, un día, en el cielo, en santa unión,
    Viviremos la vida inmortal.
 3. En Su reino daremos loor en paz
    A Jesús, el Cordero de Dios,
    Congregados en la celestial ciudad
    Ante el trono de Dios, Creador.
335 Yo    deseo en esa patria entrar



 1. Sé que, al cesar un día mi labor,
    Entraré en el reino santo de esplendor,
    Donde la tristeza nunca entrará;
    Paz y alegría voy a disfrutar.
     Yo deseo en esa patria entrar
     Y, en gloria, con Jesús reinar;
     Con los santos, yo entonaré
     Cántico y loores al eterno Rey.
 2. Sé que, al cesar la lucha contra el mal,
    Viviré con Dios en Su sublime hogar,
    Donde existe paz, justicia y amor,
    Y los salvos loarán al Creador.
 3. Sé que, al cesar mi peregrinación,
    Entraré con Cristo en Su hogar de amor,
    Donde los salvados se encontrarán
    Y, a Dios, eternamente alabarán.

336 Siempre      brillar debemos



 1. Resplandecer, por Cristo, vamos
    Con Su divina luz;
    Esclarecer, aquí, debemos
    Quien no creyó en Jesús.
     Siempre brillar debemos, manifestemos luz;
     En el mundo resplandeceremos, por Jesús.
 2. Cristo es la Luz que vino al mundo
    Para iluminar
    Y, por Su amor, que es profundo,
    Del sueño, despertar.
 3. Por la Palabra que ilumina,
    Todos entenderán:
    Sólo por Cristo y Su doctrina
    La perfección tendrán.
337 ¡Tengamos      fe!



 1. ¡Tengamos fe! Mostremos siempre el amor
    Del buen Jesús a todo pecador;
    Ninguno nos podrá parar o impedir
    De afirmar que Cristo ha de venir.
 2. ¡Tengamos fe! Electos fuimos del Señor
    Para anunciar, al mundo, Su amor;
    Y aunque aquí pasemos por tribulación
    Por ese amor, victoria nos da Dios.
 3. ¡Tengamos fe! Andemos siempre en el amor,
    Sublime amor de nuestro Redentor;
    Y así ganar con gloria nuestro galardón
    En el hogar del Sumo Creador.
      Por fe seguimos al Señor
      En Su camino de amor,
      Amor que muestra la luz divina
      Y nos conduce al Creador.
      Quien pruebe Su amor veraz,
      Será feliz, pues es sin par;
      Amor glorioso, amor sublime,
      Sólo en Jesús se puede hallar.

338 El Señor      es sempiterno



 1. El Señor es sempiterno y Él nunca mudará;
    Todas Sus promesas fieles, a Su tiempo cumplirá;
    Por Su sangre inmaculada, trajo regeneración;
    Operó, en nuestra mente, celestial transformación.
 2. Somos reyes, sacerdotes, para Dios, el Eternal;
    Sólo a Él adoraremos, en espíritu y verdad,
    Para que, entrar, podamos en presencia del buen Dios
    Y vivir eternamente, con los santos del Señor.
 3. No perdamos la herencia que nos vino por Jesús,
    Pronto vamos a tenerla en el santo hogar de luz.
    Prosigamos el camino a la celestial ciudad
    Donde juntos viviremos, con Jesús, la eternidad.
339 Gloria     sin par



 1. Cuando termine aquí mi labor,
    Cuando complete mi peregrinar,
    Cuando volviere mi amado Señor,
    Gloria sin par yo podré disfrutar.
      Gloria sin par, contemplaré;
      Gloria sin par, recibiré;
      ¡Qué gran tesoro Jesús me dará!
      Gloria eterna, la gloria sin par.
 2. Por Su bondad santa, mi Creador
    Me dio herencia con Cristo Jesús;
    Él reservó, en Su reino de amor,
    Gloria sin par al que anda en Su luz.
 3. Es pasajera la tribulación
    Del que procura a Dios agradar;
    Olvidará toda su aflicción
    Cuando esté en la gloria sin par.

340 Soy    peregrino en el mundo



 1. Soy peregrino en el mundo,
    Cristo es mi Conductor,
    Es el Camino que lleva a Dios,
    También es mi Salvador.
      Yo subiré con Cristo a la eterna Sion;
      Él es Aquel que guía mi peregrinación;
      Al contemplar el rostro de mi amado Rey,
      Cuando esté en Su gloria, me regocijaré.
 2. Soy peregrino en el mundo,
    ¿Quién me podrá ayudar?
    Cristo, la Puerta del reino de Dios,
    Por Quien yo podré entrar.
 3. Soy peregrino en el mundo,
    Ando con Cristo Jesús,
    Busco el reino del Padre eternal,
    Hogar de justicia y luz.
341 Con    fe espera en el       Señor

 1. Con fe espera en el Señor, en toda prueba, en el dolor;
    Paciencia y paz alcanzarás de tu amado y fiel Señor.
    Jesús te ha de socorrer; es grande, eterno Su poder.
    Con fe espera en el Señor; tan sólo Él te hará vencer.
 2. Orando siempre sentirás Su dulce y santa consolación;
    Jesús te fortalecerá y te dará firme protección;
    Tus causas, Cristo tu Señor resolverá, por Su amor.
    Con fe espera en el Señor; con fe espera en el Salvador.
 3. Lo que recibes del Señor, con celo debes, en ti, guardar;
    A tu derecha estará tu buen Pastor, te conducirá;
    Después al cielo entrarás, en gloria, te recibirá.
    Con fe espera en el Señor y tu deseo Él cumplirá.

342 La Sion     celestial



 1. La Sion celestial es reposo a los santos,
    Es su arquitecto llamado “el Señor”;
    Allí entrarán, con loores y cantos,
    Aquellos que adoran al buen Creador;
    De preciosidades está adornada por Dios;
    Es indescriptible, sin par, su gran luz;
    Su suntuosidad desde siempre Dios nos reservó;
    Refleja la gloria de Cristo Jesús;
    De Cristo Jesús, de Cristo Jesús,
    Refleja la gloria de Cristo Jesús.
 2. En esa morada hay luz permanente,
    Su Lámpara es Cristo Jesús, el Señor;
    Son sus fundamentos de piedras fulgentes,
    Es muy majestuoso su gran esplendor;
    Los santos electos, con himno de gloria triunfal,
    Caminan con Cristo y allá reinarán;
    Será, a los justos, hogar de reposo­ eternal,
    Sublime será nuestra consolación;
    Sublime será, sublime será,
    Sublime será nuestra consolación.
343 Con    fervor cantaremos



 1. En el mundo somos peregrinos;
    Nuestra patria es la eterna Sion.
    ¡Qué alegria ya sentimos
    De ir a morar con Dios!
       Con fervor cantaremos,
       En el cielo, loores al Señor
       Y, allá, veremos
       A Cristo, en gran esplendor.
 2. Caminemos, por la fe, creyentes,
    Esta vida pronto cesará;
    Si permanecemos fieles,
    Dios, la gloria, nos dará.
 3. Preparados Le esperaremos,
    A Jesús, unidos en amor,
    Y, con Cristo, entraremos
    Al hogar del Creador.

344 Con Dios       voy a morar



 1. Voy a la tierra que Dios prometió,
    Pues bien fundado en Cristo, estoy;
    Tengo certeza de, en ella, entrar
    Y, con Jesús, reinar.
       Con Dios voy a morar
       En el hogar de reposo y luz;
       Es mi deseo, en el cielo estar
       Por siempre con Jesús.
 2. Por este mundo no tengo atracción;
    Firme aguardo yo mi galardón,
    Para alcanzarlo, Jesús, mi Pastor,
    Me guía con amor.
 3. Incomparable tesoro hallé
    En Jesucristo; Él es mi gran Rey;
    Pronto en el cielo iré a disfrutar
    Gloria que es sin par.
345 Me    alegro en hablar del         Salvador

 1. Me alegro en hablar del Salvador,
    Porque Él me concedió Su favor:
    Él Su sangre derramó, mis pecados perdonó
    En la cruz, donde todo consumó.
      ¡Loaré, loaré,
      Loaré a Quien me dio la salvación!
      ¡Cantaré, cantaré
      A Jesús, Autor de mi liberación!
 2. Me alegro en hablar del Salvador,
    Mi amado, siempre fiel, Redentor,
    Que me dio la salvación por Su inmensa compasión.
    ¡Aleluya! Yo siento Su perdón.
 3. Me alegro en hablar del Salvador;
    De tinieblas me sacó, por amor,
    A Su luz Él me llamó y Su gloria prometió;
    Con fervor, a Jesús daré loor.




346 Lejos    del mal y cerca de       Ti

 1. Lejos del mal y cerca de Ti, yo ya estoy, oh mi Jesús;
    Paz en el mundo nunca sentí, no disfruté Tu luz;
    Ya libre estoy de condenación y de la ira del Creador;
    Tú me libraste de perdición, me diste salvación.
 2. Lejos del mal, oh mi Defensor, vivo feliz en Tu amor;
    Siento alegría en mi corazón, oh justo Salvador.
    Con toda el alma, yo cantaré himnos de gloria a Tu loor;
    Toda la vida Te honraré y Te amaré, Señor.
 3. Lejos del mal, Contigo andaré, no temeré al tentador;
    Sobre la tierra Te honraré, santo y fiel Señor.
    Ven y ensancha mi corazón, ven a estrecharme en Ti, oh Jesús;
    Quiero amarte con devoción; eres mi Vida y Luz.
347 Es    el mismo ayer, hoy y para siempre



 1. Pasa el cielo y la tierra, mas Jesús no mudará;
    Es Su reino de inmensa gloria que jamás pasará;
    Él es siempre el mismo, Él es llamado "el Señor";
    Nada hay que se oponga al querer del Redentor.
 2. Al enfermo que esperaba la liberación,
    Díjole: "Hijo, tus pecados perdonados te son."
    A la diestra del Padre, Cristo Jesús sentado está,
    Y, de todo el que crea en Él, se compadecerá.
 3. Jesucristo ya recibió, de Dios, poder total,
    Habitando en Él la plenitud del Padre eternal.
    Ese mismo Jesús que fue a los cielos, volverá;
    Coronado de gloria y honra Él retornará.
       Es el mismo ayer, hoy y para siempre, Cristo Jesús;
       Es el Verbo del Dios eterno, que trajo gracia y luz;
       ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria al Redentor!
       Todo pasa, mas Cristo, no. ¡Gloria al Salvador!




348 En Cristo       espera, no dudes más



 1. Anunciando el Evangelio caminemos con Jesús,
    Que, de la fe, es el Autor; a quien cree y obedece,
    El Señor siempre enriquece con Sus dones de amor.
       En Cristo espera, no dudes más;
       Paz, fe y virtudes, Él te quiere dar.
 2. Si peligra nuestro barco por la tempestad del mar,
    En Cristo vamos a confiar ciertos de que nos atiende,
    Él Su mano nos extiende y nos viene a libertar.
 3. Ni los grandes sufrimientos nos separan del amor
    Del Redentor, el buen Jesús, que, en las luchas de esta vida,
    Nos dará siempre guarida; Él, aquí, es nuestra Luz.
349 Hermanos        caros



 1. Hermanos caros, ya rescatados
    Por Jesucristo, el Verdadero,
    Id adelante, con fe constante,
    Sirvamos al Señor Jesús.
       Hermanos caros, ya rescatados,
       Por Cristo fuimos regenerados
       Y, con Su sangre, purificados;
       ¡Bendito el Nombre del Señor!
 2. Hermanos caros, purificados,
    A Jesucristo, glorifiquemos;
    Ya redimidos, comprados fuimos
    Con esa sangre de expiación.
 3. Hermanos caros, regenerados,
    Por fe estamos, justificados;
    Combatiremos y venceremos
    En nombre del Señor Jesús.

350 Este    viaje haré



 1. Este viaje haré con Jesús, mi Señor,
    Y al cielo, al fin, llegaré;
    Peregrino aquí soy, busco el lar de esplendor,
    Donde bienes eternos tendré.
      Siempre unido a Cristo debo estar,
      Para, en peligros, no vacilar;
      Siento la voz divina en mi corazón,
      La cual me ofrece el galardón.
 2. Este viaje será, para mí, un placer,
    Caminando con mi Salvador;
    Quiero el mal rechazar, la virtud retener,
    Quiero ser, sobre el mal, vencedor.
 3. Este viaje haré con la fuerza de Dios;
    En peligros, guardado seré,
    Pues conmigo está Quien me hará vencedor;
    Bien seguro, con Él, marcharé.
351 Dios    nuestro, en     Tu      presencia



 1. Dios nuestro, en Tu presencia
    Nos vamos a arrodillar
    Y, por Tu Espíritu Santo,
    Tu Nombre sublime invocar.
 2. Señor, Tú sólo conoces
    Lo que siente el corazón;
    Humildes, Te suplicamos:
    Atiende a nuestra oración.
 3. Señor, con fe Te rogamos:
    Concédenos más temor,
    A fin de que siempre estemos
    En Tu fiel justicia y amor.
 4. Señor, del trono de gracia,
    Envía consolación;
    Tu bendición esperamos;
    Responde a nuestra oración.

352 Siento     viva esperanza



 1. A Su banquete de perdón
    Me convidó Jesús;
    Me dio, por gracia, introducción
    Al reino de Su luz.
      Siento viva esperanza en mí,
      Esperanza de ver al Señor
      Y heredar las moradas eternas,
      Donde todo es esplendor.
 2. Del mundo nada temeré
    Pues vivo en Jesús
    Y confundido no seré
    Andando en Su luz.
 3. Aquí yo debo batallar
    Con fe en mi Jesús;
    No temeré el poder del mal,
    Pues tengo eterna luz.
353 Electos     ya somos



 1. Electos ya somos por Dios, el Verdadero,
    Nos ha redimido por Su gran amor;
    Vivimos por Cristo, el divinal Cordero;
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya! ¡Hosanna al Señor!
       Ya somos electos por Dios, Creador;
       Con Él viviremos la herencia de Su amor.
 2. Del trono de gloria, poder procuraremos,
    Y lluvias benditas dará el Señor;
    Por fe en la gracia de Cristo creceremos;
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya! ¡Hosanna al Señor!
 3. Se acerca la vuelta de Cristo, Rey de gloria,
    La cual esperamos con fe y fervor;
    Al fin cantaremos el himno de victoria;
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya! ¡Hosanna al Señor!

354 ¡Jerusalén,     la celestial!



 1. Jerusalén, la celestial,
    Ciudad del santo Creador,
    Muy pronto allí se encontrarán
    Los elegidos del Señor.
       ¡Jerusalén, la celestial,
       Lugar de paz y resplandor!
       Por fe, podemos contemplar
       La herencia que Dios nos dará,
       Donde el exilio cesará
       Y el pueblo santo reinará.
 2. Jerusalén, la celestial,
    Es la ciudad donde entrarán
    Los que amaron al Señor
    Con un sincero corazón.
 3. Jerusalén, la celestial,
    De incomparable resplandor,
    En ella hay eterno amor,
    Y majestad del Creador.
355 Dios,    a   Ti   me he consagrado



 1. Dios, a Ti me he consagrado, para ser Tu servidor;
    Ven a darme de Tus dones y revísteme de amor;
    Ven a mantenerme firme, siempre fiel a Ti, Señor.
      Al buen Dios, el Padre eterno,
      Consagré mi corazón;
      Él, con Su amor supremo,
      Me prometió el galardón.
 2. En Tu gracia tan preciosa, muy feliz yo viviré;
    ¡Qué herencia tan gloriosa, del Señor, recibiré!
    Esta fe maravillosa quiero, siempre en mí, tener.
 3. Un futuro muy glorioso yo hallé en Ti, Señor;
    Oh, buen Dios, fiel y piadoso, me has dado de Tu amor,
    Yo aguardo, muy ansioso, ver Tu rostro, oh Creador.

356 Jesús    me ha comprado por precio elevado



 1. Jesús me ha comprado por precio elevado,
    Un precio que el oro no puede pagar;
    Con Su propia sangre me ha justificado,
    A fin de hacerme, en la gloria entrar.
      Es sin valor la plata, el oro,
      Para dar la salvación;
      No hay, aquí, ningún tesoro
      Que rescate y de perdón.
 2. El oro no da remisión del pecado,
    La plata no puede comprar salvación;
    Tan sólo la sangre en la cruz derramada
    Me libra de muerte, por gracia de Dios.
 3. La sangre preciosa e inmaculada
    De Cristo me lleva al Dios celestial;
    Por fe, yo estoy protegido por ella;
    Por ella, conservo la vida eternal.
357 Al   fin,   Su   rostro yo veré



 1. Aguardo a Cristo, mi Señor,
    Al cielo, Él me llevará;
    Aguardo a Cristo el Salvador
    Con gloria, en breve volverá.
      Al fin, Su rostro yo veré,
      Contemplaré a Jesús, mi Rey,
      Que hacia Dios me llevará
      Y, herencia eterna, me dará.
 2. Jesús, amado Redentor,
    Con voz de arcángel surgirá;
    Como elegido del Señor,
    Disfrutaré la eternidad.
 3. El cielo abierto yo veré
    Y entraré con mi Jesús;
    Hasta que venga, esperaré,
    Sin que se apague, en mí, Su luz.



358 Tu    sangre redentora



 1. Tu sangre redentora, oh divinal Cordero,
    Me rescató del mundo, por Tu inmenso amor;
    Haz que, en Ti, coloque toda mi esperanza;
    Dame perseverancia y fe, oh Redentor.
 2. Soy débil en el mundo para enfrentar la lucha,
    Mas, con celeste fuerza, el mal no temeré;
    Cuando el enemigo quiera enlazar mi vida,
    Sé que tendré abrigo en Ti, oh mi gran Rey.
 3. Siempre estando atento a la veraz Palabra,
    Nunca seré vencido del mal, oh mi Señor.
    Con Tu hablar divino confortarás mi alma,
    Dándole paz y calma, firmeza y fervor.
359 Somos,     del   Señor,   dilectos



 1. Somos, del Señor, dilectos
    Y, por gracia, Sus electos;
    Cristo nos hará perfectos,
    Siendo fieles hasta el fin.
       A nuestro Dios cantemos loor,
       Por Su merced, por Su gran amor;
       Siempre con fe, sirvamos a Dios
       Y a Jesús, el Redentor.
 2. Somos, del Señor, amados
    Y también justificados
    Por Jesús, el Consagrado,
    El Cordero redentor.
 3. Dios nos ha regenerado,
    Por Jesús, predestinado;
    Su Espíritu enviado
    Nos ha dado redención.

360 Del    mal apartados debemos estar



 1. Del mal apartados debemos estar,
    En todo momento en Cristo pensar;
    Unidos debemos, con Él, caminar:
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya! Vamos a cantar.
      Firmes estemos en el Señor,
      En santidad y con gran fervor;
      Él es el Fuerte, el Defensor,
      Quien da victoria. ¡Aleluya!
 2. Jesús nos amó, para Dios nos compró,
    Su Santo Espíritu Él nos envió;
    Su gracia divina también preparó;
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya! Cristo nos salvó.
 3. Está cerca el día en que el Señor
    Vendrá, como Esposo, con gran resplandor,
    A los que aquí andan en Su temor;
    ¡Oh, gloria! ¡Aleluya, por Su gran favor!
361 Todo    lo entiende, el      Salvador

 1. ¿Tienes, hermano, gran tribulación?
    ¿El desaliento te va a dominar?
    Abre a Cristo hoy tu corazón,
    Todo Él entiende y te puede ayudar.
       Todo lo entiende, el Salvador;
       Tu padecer, tu aflicción;
       Tú probarás de Su inmenso amor,
       Pues Él conoce ya tu corazón.
 2. No desanimes, pues el Redentor,
    Es Atalaya del que anda en temor;
    Él, de los cielos, oirá tu clamor;
    Todo lo entiende, el Hijo de Dios.
 3. Obra perfecta procura hacer,
    Ten, pues, paciencia en lucha y dolor;
    Cristo es contigo, Él tiene el poder,
    Todo lo entiende, tu buen Salvador.

362 ¡Qué    bella herencia!



 1. ¡Qué bella herencia Dios me reserva
    Junto a Jesús, el buen Redentor!
    Para alcanzarla, Dios me preserva
    De todo mal, por Su gran amor.
      Pronto, con Dios, el fiel redimido
      Recibirá el reino de amor;
      Pronto el fiel, por Dios elegido,
      Ha de brillar con el Señor.
 2. Viene el día tan esperado
    En que Jesús del cielo vendrá;
    ¡Oh, qué encuentro tan anhelado!
    Quien fuere fiel, al cielo irá.
 3. Es inefable y muy supremo
    El galardón que disfrutaré;
    Con Jesucristo, en Su reino eterno,
    Junto a Dios, por siempre estaré.
363 A Tus     pies estoy       Señor

 1. A tus pies estoy, Señor,
    Elevando mi clamor;
    Haz brillar Tu santa luz
    En mi alma, Creador.
 2. Junto a Ti, oh Formador,
    Dame gracia de estar;
    Quiero, con temor y fe,
    Tus consejos escuchar.
 3. Adorándote, Señor,
    Yo espero recibir
    Fuerza y fe para vencer
    Y, en rectitud, vivir.
 4. Haz mi copa rebosar,
    Por Tu gracia, oh Señor;
    Yo deseo atender
    Tus consejos de amor.

364 Los   tiempos ya llegados son...



 1. Los tiempos ya llegados son
    Y Dios los días abrevió;
    Es pronta la consumación
    De las fieles promesas que anunció.
      ¡Jesús, el Rey, no tardará!
      Vendrá del cielo con poder;
      Su pueblo santo, al verlo, Le dirá:
      "¡Señor amado, sí, ven!"
 2. Los que sirvieren al Señor,
    Con gloria aparecerán;
    En las moradas de amor
    Como el sol ellos resplandecerán.
 3. Quien tenga oídos para oír
    Oirá al Espíritu de Dios,
    Que habla del buen porvenir
    Preparado a los santos del Señor.
365 Humilde,       vengo a    Ti

 1. Oh Padre celestial, viviente Creador,
    Humilde, vengo a Ti, por Cristo Redentor;
    Oh Dios de eterna gloria, por misericordia
    Perdona mis errores, suplico, Señor.
 2. Confieso a Ti, Señor, mi gran imperfección;
    Deseo aprender, ven con Tu corrección;
    Aguardo, Padre amado, ser justificado;
    Con arrepentimiento, Te ruego perdón.
 3. Es vano mi vivir sin Tu sublime amor;
    Con celo paternal condúceme, Señor;
    De Ti, oh Dios bendito, siempre necesito;
    Bien cerca yo Te sigo, con todo fervor.




366 Por    la fe, tendréis victoria



 1. La Palabra dice: Oh marchad,
    Y, con fe en Dios, siempre en Él confiad;
    Todas las batallas enfrentad,
    Por la fe, tendréis victoria.
       Dios, por Cristo, todo cumplirá,
       Su auxilio nunca faltará;
       En las luchas os ayudará;
       Por la fe, tendréis victoria.
 2. El creyente no desistirá,
    Mas, con fe en Dios, siempre avanzará;
    Con coraje id a batallar,
    Por la fe, tendréis victoria.
 3. El mal no resiste Su poder,
    Con la unción de Dios, lograréis vencer;
    Dios coronará a Su pueblo fiel,
    Por la fe, tendréis victoria.
367 Al   que vive para siempre...


 1. Al que vive para siempre sea gloria y loor,
    Al Señor, tres veces santo, Dios, de todo, Creador;
    En la tierra, Le exalten a una voz;
    En los cielos, gloria sea al grande Dios.
 2. Al mandato del Eterno todo luego apareció;
    Hizo Dios el sol, la luna; cielo y tierra, Él creó;
    Su gran obra no se puede escudriñar
    Y Su gloria no se puede imaginar.
 3. Salvación y vida eterna preparó el Creador;
    Al enviar a Jesucristo, nuestro amado Redentor;
    Es perfecta toda obra del buen Dios;
    Son perfectos los caminos que trazó.
 4. Al que vive para siempre sea gloria y loor,
    Al Señor, tres veces santo, Dios, de todo, Creador;
    En la tierra, Le exalten a una voz;
    En los cielos, gloria sea al grande Dios.

368 Dios     nos eligió para      Sí

 1. Ya no dudemos, Dios nos eligió para Sí, en Jesús;
    Confirmará Él nuestra salvación con poder, gracia y luz.
    Quien no luche aquí no se salvará,
    Quien, en la jornada, se vuelva atrás;
    Los victoriosos reinarán y, con Dios, vivirán.
 2. Hay protección al pueblo del Señor, protección eficaz;
    Su fundamento es Cristo, el Salvador, que le da vida y paz.
    Por Su verdadero adorador,
    Dios, el Creador, tiene gran amor;
    Bien cerca está y cuidará, guardará, salvará.
 3. Si del pecado, Dios nos libertó, nos amó, perdonó,
    Y, por Jesús, Cordero divinal, salvación nos mandó,
    ¿Cómo no dará, a Su pueblo fiel,
    Gracia y poder de llegar a Él?
    ¡Qué inefable Su amor, celestial elección!
369 ¿Sientes     llamar en tu corazón?



 1. Cristo llama, quiere entrar,
    Quiere salvar, por Su amor;
    Quiere Él reconciliar
    Tu alma con el Creador.
      ¿Sientes llamar en tu corazón?
      Es el llamado del Señor.
      Él te da la salvación
      Y el perdón del Creador.
 2. Jesucristo, Rey de paz,
    La salvación te viene a dar;
    Su amor feliz te hará,
    Pues quiere, en ti, siempre morar.
 3. Ven a Cristo, el Salvador,
    Dale, por fe, tu corazón;
    Reconoce Su amor;
    En Él está tu redención.

370 De   los santos del      Señor

 1. Nos hallamos juntos para, al Señor, loar,
    Por Su gran obra redentora;
    Hoy Su Nombre no cesemos de glorificar;
    Su santa iglesia Lo adora.
       De los santos del Señor es la dicha de loar
       A Jesús, Quien, por amor, ha venido a salvar;
       Nuestras almas rescató, con Su sangre nos lavó;
       ¡Gloria a Jesús! ¡Aleluya!
 2. Las promesas cumplirá Jesús, el santo Rey,
    Y nos hará heredar la gloria;
    Él, la Prenda de la herencia, dio a todo fiel;
    De Cristo, honremos Su memoria.
 3. La esperanza ya nos dio: la redención final
    Que firmemente aguardamos;
    Esa bienaventuranza eterna es real.
    Al Redentor, aquí, exaltamos.
371 A Tus     pies yo me presento



 1. A Tus pies yo me presento, oh justo Creador;
    La fe y entendimiento, concédeme, Señor.
      En nombre de Jesús,
      Me postro con fervor;
      ¡Oh, Padre de infinita luz,
      Atiende mi clamor!
 2. Yo te imploro, Dios viviente, en esta oración;
    Ven, con Tu amor ardiente, consuela el corazón.
 3. Oh buen Dios de gran clemencia, Contigo está el perdón;
    Por Tu piedad, soporta mi gran imperfección.

372 De    la iglesia, el fiel     Fundamento

 1. De la iglesia, el fiel Fundamento,
    Es Jesús, el Cimiento sin par;
    La tormenta y el fuerte viento
    No la pueden jamás derribar.
    Por la iglesia, Jesús vino al mundo
    Y murió para vida donar;
    Con amor tan precioso y profundo,
    Desde el cielo, la quiere adornar.
 2. La iglesia es siempre hermosa,
    Para Cristo, su Rey y Señor;
    Es llamada "Su santa esposa",
    Revestida de gracia y amor;
    Combatida por su enemigo
    En la tierra la iglesia será;
    Mas, en todo, Jesús es consigo;
    De aquí, victoriosa, saldrá.
      Sempiterno y fiel Fundamento,
      De la iglesia es Cristo Jesús;
      A los santos da firme aliento,
      Fe y gracia, justicia y luz.
373 Cristo Jesús,        el   Redentor

 1. Cristo Jesús, el Redentor,
    Me trajo salvación;
    Por Su sublime y gran amor,
    Tengo consolación.
 2. Quiero, a Cristo, obedecer,
    Amarle con fervor;
    Quiero entregar, a Él, mi ser,
    Honrar a mi Señor.
 3. Cuando termine mi labor,
    De cierto yo oiré;
    "Venid a Mi", dirá el Señor;
    Y en gloria viviré.




374 ¡Santo, Santo, Santo!

 1. ¡Santo, Santo, Santo! ¡Dios Omnipotente!
    Siempre alegremente a Ti exaltaré;
    ¡Santo, Santo, Santo! ¡Dios Omnipresente
    Y Omnisciente¡ ¡Yo te honraré!
 2. ¡Santo, Santo, Santo! Por Tus redimidos
    Eres adorado con toda devoción;
    Ángeles y arcángel cantan reunidos,
    Todos se postran en adoración.
 3. ¡Santo, Santo, Santo! Dios de amor, piadoso,
    Tu esplendor excelso no puede el hombre ver;
    ¡Por tres veces Santo, Todopoderoso,
    Justo y Sublime, Fuente del saber!
375 “L a   paz   Yo   os dejo”



 1. “La paz Yo os dejo”, habló el Salvador,
    “La paz que el mundo no da”;
    Es fiel el Señor que, por Su gran amor,
    La Palabra veraz cumplirá.
       Haya paz del Señor;
       Haya paz sobre el pueblo de Dios.
 2. Por más que los montes se muevan de lugar
    Y frutos la tierra no dé
    Y todo, en el mundo, parezca fallar,
    Seguiremos a Cristo, por fe.
 3. Real fortaleza que no se moverá,
    Jesús, en nosotros, formó;
    En Dios, nuestra fe bien fundada está;
    Aguardemos a nuestro Señor.




376 M ás    necesito



 1. Más necesito de Tu luz, Señor,
    Luz que me hace andar en Tu temor:
    Las sombras puede disipar
    Y, en rectitud, hacer andar.
    Vencedor sobre el mal yo, con Tu luz, seré;
    En tus santos caminos siempre andaré;
    La Luz, que es Cristo, el Redentor,
    Me llevará a Ti, oh Dios.
 2. Más necesito de Tu paz, Señor,
    De Tu poder, eterno Creador;
    Fortalecido, en Ti, seré,
    Y con firmeza andaré.
    Venceré este mundo, pues Jesús venció,
    Fue, en todo, tentado, mas prevaleció;
    Señor, Tu paz y Tu poder
    De cierto me harán vencer.
377 Señor, Contigo           en el cielo



 1. Señor, Contigo en el cielo, en la gloria,
    En Tu eterno reino, alegres, cantaremos
    Un himno muy glorioso, un himno de victoria;
    Señor, Tu resplandor, allá, contemplaremos.
 2. Las puertas de la celestial ciudad son perlas
    Y es la plaza de oro puro, reluciente;
    Allí no hay sol ni luna: Jesús es Su lumbrera,
    La gloria del buen Dios será eternamente.
 3. El peregrino que anhela, en el futuro,
    Ir a morar con el Señor Jesús, amado,
    Procura ser más santo, desea ser más puro,
    Desea ser, al Creador, más consagrado.
 4. Es gloria eterna para el santo peregrino,
    La celestial ciudad, por Dios ya preparada.
    Muy pronto llegaremos al celestial destino
    Y cesará ya la labor de la jornada.

378 Grande       eres   Tú

 1. Grande eres Tú, Jesús, Rey verdadero,
    Ninguna fuerza Te podrá vencer;
    Venciste al pecado en el madero
    Y recibiste todo el poder.
       A Ti debemos nuestra gratitud;
       Grande eres Tú, Señor Jesús;
       Tu nos libraste de la esclavitud;
       Grande eres Tú, Señor Jesús.
 2. Grande eres Tú, Jesús, Rey de la gloria,
    De majestad Tú coronado estás;
    En todo, Dios Te concedió victoria,
    La cual también, a todo fiel, darás.
 3. Grande eres Tú, oh divinal Cordero,
    Tu Nombre, todos han de confesar;
    Y ante Ti, oh Santo y Verdadero,
    Toda rodilla se ha de doblar.
379 En   los cielos grande fiesta habrá



 1. Cerca está el puerto de salvación:
    Es el reino de eterno bien;
    Pronto todo hijo de Dios verá
    La eternal Jerusalén.
       En los cielos grande fiesta habrá
       Con los santos del Señor;
       ¡Aleluya! ¡Gloria! ¡Gloria al Creador!
       ¡Cuán inmenso es Su favor!
 2. Sobre el mar, Jesús aparecerá
    Para aquietar Su furor,
    Y también al viento aplacará,
    Pues de todo es Señor.
 3. Cristo, en Su reino, exaltará
    Al que viva con fe y valor;
    Y con gloria eterna coronará
    A quien fuere vencedor.

380 Yo   espero firmemente



 1. Yo espero firmemente ir con Cristo a descansar
    En el cielo, alegremente. ¡Aleluya!
    Dulce paz mi alma siente cuando empiezo a meditar:
    ¡Qué gloria tan sublime alcanzaré!
      Con Jesús eternamente viviré
      En el cielo, donde Él, primero, entró;
      Santa paz y alegría sin igual disfrutaré;
      En Sion, la celestial, habitaré.
 2. De Jesús, el rostro santo, en el cielo, yo veré,
    Donde no hay dolor ni llanto. ¡Aleluya!
    Un sublime y nuevo canto, con Su pueblo, entonaré;
    ¡Qué gloria tan sublime alcanzaré!
 3. Cuando entrare en el cielo, victorioso yo seré,
    Viendo a Cristo exaltado. ¡Aleluya!
    Para siempre consolado, yo Su voz escucharé;
    ¡Qué gloria tan sublime alcanzaré!
381 Muy    pronto vendrá, muy pronto vendrá



 1. Pronto vendrá Jesucristo, el Cordero,
    Para premiar con Su gran galardón
    A todo fiel y sincero obrero
    Que Le consagre, aquí, su corazón.
      Muy pronto vendrá, muy pronto vendrá,
      Aquel que ejerce el juicio, muy pronto vendrá;
      A Su grey dará el paraíso, Jesús, el gran Rey;
      Al tiempo exacto y preciso, sí, Cristo vendrá.
 2. Cerca está el retorno triunfante
    De Jesucristo, veraz Emanuel;
    Su santa iglesia está anhelante
    Por, en los cielos, hallarse con Él.
 3. Quien, en la sangre preciosa de Cristo,
    Sus vestiduras, lavare aquí,
    Habitará en el reino bendito
    Y gozará, con los santos, allí.

382 Creo    en las promesas de        Dios,    sin dudar



 1. Creo en las promesas de Dios, sin dudar,
    Que se cumplirán en cielo, tierra y mar;
    Gloria al Altísimo he de cantar;
    Creo en las promesas del Señor.
      Creo, creo
      En el Dios Eterno y en Jesús, yo creo;
      Creo, creo:
      Son fieles las promesas del Señor.
 2. Creo en el Señor, que ya me rescató;
    Por la fe en Cristo, hacia el cielo voy;
    Todos mis pecados, Él ya canceló;
    Creo en las promesas del Señor.
 3. Sé que la Palabra de mi Creador
    Se cumple conmigo, creo con fervor;
    No me dejará, pues grande es Su amor;
    Creo en las promesas del Señor.
383 Cristo     es la   Estrella

 1. La celestial Estrella es el Señor Jesús
    Que guía a todo santo al reino de eterna luz.
      Cristo es la Estrella, guía de todo fiel;
      Somos Sus redimidos. ¡Gloria a nuestro Rey!
 2. Cristo es la Senda estrecha a la Sion celestial,
    Patria muy anhelada, donde hay vida eternal.
 3. Cristo es el Camino, la Vida, la Verdad;
    Sólo por Él, tendremos gloria por la eternidad.



384 Nos    rescató y nos lavó



 1. Jesucristo, el Cordero, dura muerte soportó;
    Por amor de nuestras almas, Él Su vida no negó;
    Con Su sangre tan preciosa nos lavó y libertó;
    ¡Gloria a Jesús, el Justo que nos rescató!
      Nos rescató y nos lavó
      Con Su preciosa sangre, Cristo, Redentor;
      Nos libertó y nos salvó
      Del mundo y del pecado, Cristo, Salvador.
 2. Por Su sangre derramada, libertad nos otorgó
    De entrar en el santuario y oír la voz de Dios;
    Esa sangre nos confirma cuánto Cristo nos amó;
    ¡Gloria a Jesús, el Justo que nos rescató!
 3. Somos, por Jesús, sellados para nuestra redención;
    Prosigamos adelante, pues, en esta vocación;
    Por Su sangre inocente, para Dios nos adoptó;
    ¡Gloria a Jesús, el Justo que nos rescató!
385 “Venid     a   M í”

 1. “Venid a Mí”, habló el Señor;
    Quien Le siguiere, en luz andará;
    Grandes misterios del Creador,
    Cristo Jesús le mostrará.
 2. “Venid a Mí”, convida Jesús,
    El Salvador, Amigo leal,
    Es Quien, al fiel, envía la luz
    Para librarlo, así, del mal.
 3. Encontrará la senda del bien,
    Quien obedezca al Hijo de Dios.
    Cristo dará, a Su pueblo fiel,
    Dones del cielo por amor.
 4. Fe bien fundada debe tener
    El que, al cielo, quiera llegar;
    Eternamente exultará:
    Al Creador, contemplará.

386 Por    la muerte de Jesús



 1. Por la muerte de Jesús, nos dio vida el Creador,
    Trajo paz y trajo luz, nuestro bendito Salvador.
      No fue con oro que Cristo nos compró,
      Fue con Su sangre preciosa, en la cruz,
      Y, por Su clemencia, nos vivificó;
      Somos coherederos del buen Jesús.
 2. Él Su gracia nos donó, Jesucristo, el Señor;
    Del pecado nos lavó; Le serviremos con fervor.
 3. Honra y gloria al Salvador, el Autor de todo bien,
    Que nos guía al Creador, a la eternal Jerusalén.
387 Todo     poder,   Tú,   de   Dios,   recibiste



 1. Todo poder, Tú, de Dios, recibiste
    Sobre la tierra y el cielo, Señor;
    Ven a aumentar la virtud que me diste,
    Dentro de mí, para gloria de Dios.
 2. Oh Redentor, que abriste la puerta
    Del sempiterno santuario de Dios,
    Da, a Tu siervo, la paz que conforta,
    Que prometiste a los Tuyos, Señor.
 3. Hijo de Dios, Tú venciste la muerte
    Y, para siempre, Señor, vivo estás;
    De Ti espero también esta suerte:
    Resucitar y, en el cielo, morar.
 4. En el transcurso de mi existencia,
    Quiero honrarte, oh mi Redentor;
    Quiero, un día, estar en presencia
    Del Dios eterno y fiel Creador.

388 En    la ciudad santa



 1. En la celestial ciudad del Creador,
    Pecadores no podrán entrar;
    Sólo entrarán los santos del Señor
    Para, de Sus bienes, disfrutar.
      En la ciudad santa, por Dios preparada,
      Un reposo eterno todo fiel tendrá;
      De eternal riqueza está adornada;
      Y su brillo no se apagará.
 2. Es la celestial ciudad del santo Rey,
    De incomparable resplandor;
    Donde habitará quien ande en la ley,
    En la ley perfecta del Señor.
 3. Grande alegría, al entrar allá,
    Nuestro corazón recibirá;
    Toda la tristeza aquí se dejará,
    Todos los combates cesarán.
389 Cristo Jesús,       nos llama hoy



 1. Cristo Jesús, el divino Pastor,
    Nos llama hoy, con dulce voz;
    Quiere llevarnos al reino de amor
    Y conducirnos a Dios.
      Cristo Jesús
      Nos llama hoy
      Para la luz
      Que nos guía al reino de Dios.
 2. Para entregarnos la herencia eternal,
    Nos llama hoy, Cristo Jesús;
    Es fiel Amigo, no hay otro igual,
    Él es el Hijo de Dios.
 3. Cristo Jesús, santo, sabio y fiel,
    Nos llama hoy, con voz de amor;
    Y Su Palabra, más dulce que miel,
    Hace que amemos a Dios.

390 Viene    ya el   Verdadero

 1. He aquí que, sobre nubes, viene Cristo, Rey potente;
    Todo ojo ha de verlo, en sublime resplandor,
    Pues será cual el relámpago que se muestra en el oriente
    Y que hasta el occidente aparece su fulgor.
      Viene ya el Verdadero,
      Justo Juez y Consejero;
      Juzgará al mundo entero
      Con justicia y rectitud.
 2. Como el sol es Su semblante; Su vestido, esplendente;
    Tan llameante como fuego, Su mirada divinal;
    Cual las aguas suenan con fragor, es Su voz así, potente;
    Es más blanco que la nieve, Su cabello celestial.
 3. En aquel glorioso día, que se halla muy cercano,
    ¿Quién, de pie, en Su presencia, logrará permanecer?
    Sólo el que haya sido fiel a Dios y al Pacto eterno;
    Subirá, con Él, al cielo, para el reino obtener.
391 Un    peregrino soy aquí



 1. Un peregrino soy aquí;
    Está en los cielos mi nación;
    En breve viviré allí,
    Unido al pueblo del Señor.
       ¡Qué alegría sin igual
       Mi corazón encontrará!
       Tendré reposo eternal
       Al fin de mi peregrinar.
 2. Espero pronto alcanzar
    Inigualable galardón
    Y, con los fieles, disfrutar
    De divinal consolación.
 3. Cumplido mi peregrinar,
    Iré a la patria eternal;
    Daré loores sin cesar
    A Dios, el Padre celestial.

392 Con Jesús,       la   Esperanza

 1. Con Jesús, la Esperanza, caminemos con fervor,
    Siempre firmes y alegres en Su amor;
    Con el don de fe iremos, junto a Cristo, Redentor,
    A la gran Jerusalén.
       Nuevo himno cantaremos al Cordero divinal,
       En Su santo hogar, patria eternal;
       Su brillante faz veremos en la celestial ciudad,
       La eternal Jerusalén.
 2. Con Jesús, el fiel Guerrero, batallemos con valor,
    Resistiendo al astuto tentador;
    Sustentados por la fe, marchemos con el Redentor
    A la gran Jerusalén.
 3. Con Jesús, que es nuestra fuerza, lucharemos sin temor;
    Venceremos este mundo engañador;
    Firmes en la esperanza, Quien nos guía, es el Señor,
    A la gran Jerusalén.
393 Oh    buen Jesús, amado Jesús



 1. Con Tu hablar, oh buen Salvador,
    Siempre conmueves mi corazón;
    Vaso de honra hazme, Señor;
    Dame, Jesús, Tu santa unción.
      Oh buen Jesús, amado Jesús,
      Haz de este vaso, oh Redentor,
      Vaso de honra, gracia y luz,
      Para alabarte, oh mi Señor.
 2. En este mundo, mi buen Jesús,
    Soy peregrino, por Tu amor;
    Ven y dirígeme con Tu luz,
    Sé, oh Jesús, mi fiel Conductor.
 3. Por Tu Palabra revelarás
    Tu fiel querer y Tu voluntad;
    Pues, en el cielo, quiero entrar,
    Para, al fin, Contigo morar.

394 En    el reino del     Señor

 1. En el reino del Señor, no hay llanto ni dolor,
    Donde todos gozarán el bien supremo;
    Yo deseo allí estar y, a Cristo, entonar,
    Con los santos, himnos de loor eterno.
      Yo en Sion, celestial,
      Cantaré a Jesucristo, el Cordero;
      Todo llanto cesará, toda angustia acabará.
      ¡Gloria a Dios que me ha hecho Su heredero!
 2. Mi placer será sin par en el cielo, al contemplar,
    De Jesús, Su santa faz resplandeciente;
    Siento júbilo al pensar que, con Cristo, iré a morar,
    Pues tendré, en el cielo, herencia permanente.
 3. En la gran Jerusalén, donde existe sólo bien,
    Entraré con Jesucristo, alegremente;
    Con los santos cantaré: ¡Gloria! ¡Gloria al gran Rey!
    Regocijo sentiré eternamente.
395 “Heme     aquí”, dirá el     Creador

 1. “Heme aquí”, dirá el Creador
    A aquellos que Le ruegan Su favor;
    Dios mandará, del cielo, Su poder,
    Para que el mal, así, puedan vencer.
 2. Generación de santos del Señor
    Tenéis, en Dios, un fuerte Defensor;
    Sólo Él es Dios, Él todo lo formó;
    Todo creó con luz y perfección.
 3. Vamos a estar más cerca del Señor,
    Depositemos nuestra fe, en Dios;
    Padre, Él es, de inmensa compasión;
    Cristo Jesús es nuestro intercesor.
 4. Voz celestial el justo sentirá
    Dentro de sí y se alegrará;
    “Heme aquí”, dirá el Creador,
    A todo fiel y santo servidor.

396 Vamos,     oh hermanos ya...



 1. Vamos, oh hermanos ya, hacia el cielo a marchar,
    Bien seguros, tras los pasos de Jesús,
    Pues al frente Él está, por nosotros luchará;
    Las tinieblas quitará con Su gran luz.
       Con Jesús marchemos a la eterna Sion,
       Bien ceñidos de justicia y amor,
       Pues al frente Él está y al cielo nos guiará,
       Donde nos dará real galardón.
 2. Cristo nos conduce a Dios con Su mano de poder;
    Valerosos, caminemos en Su luz,
    Pues al frente Él está, cada día nos guiará;
    Sí, confiemos, oh hermanos, en Jesús.
 3. Siempre unidos en amor y en santa comunión,
    Prosigamos tras los pasos de Jesús,
    Pues al frente Él está, la victoria nos dará,
    Si andamos, oh hermanos, en Su luz.
397 Paz,    sublime paz



 1. Paz, sublime paz, sentimos,
    El pueblo del Señor,
    Salvado por amor.
    Por Jesús, a Quien servimos,
    Paz, tenemos del Creador.
 2. Hijos de la paz gloriosa
    Nos hizo, el buen Dios,
    Por Cristo, Redentor;
    Esa paz es muy preciosa,
    Pues es fruto de Su amor.
 3. Paz sublime encontraremos
    En Sion, la eternal,
    En gloria divinal;
    Cara a cara ya veremos
    Al buen Padre celestial.

398 No    tardará la vuelta del           Señor

 1. Oh grey del Señor, en justicia caminemos,
    Pues el fiel Salvador nos dará, del cielo, protección,
    Valor, santidad y fervor recibiremos;
    Del Señor, nuestro Dios, alcanzamos el perdón.
    Jesús murió en la cruz y por eso hoy podemos
    Andar en verdad y santificación.
      No tardará la vuelta del Señor Jesús;
      Vendrá, oh grey, a dar, al fiel, el galardón,
      Mas quien rechace Su divina luz
      Encontrará eterna perdición;
      Andad, oh grey,
      En fe, en paz y amor del Rey Jesús.
 2. Oh grey, en amor, bien unidos caminemos
    Con Jesús, Salvador, que dará el galardón final;
    Loor perenal a Él siempre tributemos,
    Por el don que nos dio, nuestro Padre celestial;
    Por ese don divinal de amor, recibiremos
    Con Cristo Jesús, la gloria eternal.
399 Cristo     ha dicho:     "Yo   soy la   Vid"

 1. Cristo ha dicho: "Yo soy la Vid";
    Pámpanos somos, que Dios limpió;
    Su rica savia nos da vigor
    Y vida eterna, vida de amor.
      Vid verdadera eres, Jesús;
      Pámpanos somos, para dar flor;
      Tu rica savia nos da vigor,
      Para dar frutos al Creador.
 2. Cristo ha dicho: "Yo soy la Vid";
    Somos renuevos de Su loor;
    Su rica savia vida nos da,
    Para que andemos en Su temor.
 3. Cristo ha dicho: "Yo soy la Vid";
    Nos ha injertado por Su bondad;
    Dios, nuestro Padre, buen Labrador,
    Por Su Palabra nos limpiará.

400 Divina Fuente         es Jesús



 1. Divina Fuente es Jesús, de purificación,
    Pues, en la cruz, Él derramó Su sangre de expiación;
    Quien confesare al Señor con un sincero corazón
    Y se entregare con fervor, Su sangre le dará perdón.
 2. Conciencia en paz, Jesús nos dio, ante el Eterno Dios;
    Virtud y dones nos mandó, por Su inmenso amor;
    Gloriosa es la salvación: la heredad que preparó;
    Ya no habrá condenación. ¡Bendito sea nuestro Dios!
 3. El Salvador resucitó y al cielo regresó;
    Del cautiverio libertó a los que redimió;
    Subió a los cielos, el Señor, los salvos subirán también;
    Contemplarán al Creador en la eternal Jerusalén.
401 Revela Tu     querer



 1. Revela, Creador, en nuestro corazón,
    Tu santa voluntad, Tu santa intención;
    Riquezas de valor de Tu reino de amor
    Concédenos, Señor.
       Revela, Padre fiel, rogamos con fervor,
       Tus planes de amor, por Tu Consolador.
       Sublime es Tu querer, precioso es Tu saber,
       Que nos hará vencer.
 2. ¡Oh! Dios haznos crecer a imagen de Jesús;
    Queremos prosperar en gracia y en luz.
    Revela, oh Señor, misterios y saber
    Y todo Tu querer.




402 Al   buen   Dios   debemos siempre...



 1. Al buen Dios debemos siempre nuestras faltas confesar;
    Tiene gran misericordia y nos puede perdonar;
    Ocultar jamás debemos nuestras culpas al Señor;
    Confesemos nuestras faltas, pues es grande Su amor.
 2. Elevemos al Eterno nuestra voz en oración;
    Fervorosos y humildes, con sincero corazón,
    Es Jesús quien intercede, Él es nuestro Mediador;
    Oh hermanos, no escondamos nuestras faltas al Señor.
 3. Por la sangre del Cordero, Dios nos justificará;
    Nuestras ropas siempre blancas, las podremos conservar;
    Confesemos nuestras faltas, rechacemos todo mal
    Y, al fin, recibiremos la corona eternal.
403 Por    la fe que fue dada por        Cristo

 1. Por la fe que fue dada por Cristo a los santos,
    Fe perfecta que dio la victoria a tantos,
    No temieron horrores ni espantos
    Los que, fieles, siguieron al Señor.
       En tristeza, en lucha y dolor,
       Recurrían a Cristo Jesús,
       Que les daba virtud y valor,
       Por la fe que los guiaba en luz.
 2. Fueron muchos cristianos, sin mal, condenados;
    En prisiones, sin culpa, también arrojados;
    De sus bienes terrenos despojados;
    Todo eso sufrieron por la fe.
 3. Es por la misma fe que los fieles debemos,
    Caminar afirmados y, así, venceremos,
    Y, un día en el cielo, hallaremos
    A los fieles que amaron al Señor.
       En el cielo no habrá más dolor
       Y el llanto también cesará,
       Pues el santo y amado Señor,
       Nuestras lágrimas, enjugará.

404 Por    fe, recibe a Jesucristo



 1. Llamando está el Redentor, Jesús, autor de salvación,
    Oh, abre ya tu corazón, pues Él perdona al pecador.
      Por fe recibe a Jesucristo
      Que hacia Dios te llevará.
      El Don celeste y divino
      Tu alma, pronto, sentirá.
 2. Llamando en vano no está, Aquel que padeció en la cruz;
    ¿Tu corazón pulsando está? Deprisa, abre, es Jesús.
 3. La paz, la vida, el amor, por Cristo en ti habitarán;
    Por ti murió el Redentor, la salvación Él te dará.
405 Sólo     en   Cristo   hay la salvación



 1. Es la sangre de Jesús poderosa de librar,
    Puede todo el mal también limpiar;
    Todo el que se lavará en la sangre de expiación,
    El perdón, tendrá, del Creador.
       Sólo en Cristo hay la salvación,
       Divinal redención;
       A los cielos vamos para siempre:
       Viviremos con Jesús.
 2. Es la sangre de Jesús poderosa de guardar
    Y de toda tentación librar;
    Esa sangre es de valor: es el precio del amor
    Con que el Señor nos redimió.
 3. Es la sangre de Jesús poderosa de salvar
    Al que quiera vida alcanzar;
    Vituperio y gran dolor fueron precio del favor
    Que alcanzamos del buen Redentor.



406 La   voz de   Cristo     te convida:     ¡Ven!

 1. La voz de Cristo te convida: ¡Ven! ¡Sediento, a Cristo ven!
    Llamando, continúa el Salvador,
    Al hombre pecador.
      Gloria al gran y poderoso Dios,
      Que mandó, del cielo, redención
      En Jesús, la Fuente del perdón,
      Eterna salvación.
 2. Venid sedientos al gran Manantial de vida eternal;
    Quien Su convite quiera aceptar,
    Con Cristo irá a reinar.
 3. Quien quiera, al cielo, ir con el Señor y ver Su esplendor,
    En humildad recibirá la luz
    Que viene de Jesús.
407 ¡Eres    santo eternamente!



 1. ¡Oh! ¡Cuánto amo, yo, Tu ley eterna y divinal!
    En ella yo medito día y noche, oh Señor;
    Por Tus consejos ando en justicia celestial,
    En Tus sendas de amor.
      ¡Eres santo eternamente, mi glorioso Creador!
      Con mi alma, reverente, Te adoro, oh Señor.
 2. Tus santos testimonios me alegran, oh Señor,
    Y Tus palabras sanas son más dulces que la miel,
    Pues hablan de los bienes de Tu reino de esplendor,
    Preparados para el fiel.
 3. Por Tu divino Espíritu enséñame Tu ley
    Y dame Tus virtudes, pues te quiero obedecer;
    Deseo contemplarte en la gran Jerusalén,
    Junto a Ti permanecer.




408 Cristo     es el   Pan   sublime (Santa Cena)



 1. Cristo es el Pan sublime que, del cielo, descendió,
    Que, de gracia, nos reviste y nos trae paz con Dios;
    Este pan nos rememora la bondad del buen Salvador,
    Nuestra Bienaventuranza, nuestra Paz y nuestro Amor.
 2. Comunión es esta copa, en la sangre de Jesús;
    Sangre que fue derramada, con dolor, sobre la cruz;
    Anunciemos, pues, la muerte del Cordero veraz de Dios,
    Que tomó tan dura suerte para darnos salvación.
409 Pronto     volverá Jesucristo



 1. ¡Qué júbilo sin par todos hemos de sentir,
    Viendo, sobre nubes, al Señor surgir!
    A Sí, atraerá a los electos del buen Dios,
    Que al cielo entrarán con gozo y esplendor.
      Pronto volverá Jesucristo, el Señor;
      Pronto volverá con gran gloria y esplendor;
      Ángeles del cielo ya recogerán
      A los que, escritos en el libro, están.
 2. Del mundo, la ilusión, no nos debe seducir,
    Pues hay vida eterna en el porvenir;
    La gloria perennal que iremos a gozar,
    Todo el oro de este mundo no nos puede dar.
 3. Con gloria, en la ciudad eternal podrán entrar
    Los amados del Cordero divinal;
    Quien venza, por la fe, este mundo engañador,
    Nuevo nombre, en el cielo, le dará, el Señor.

410 La   sangre derramada



 1. La sangre derramada por Cristo, Salvador,
    Redime y justifica a quien cree en el Señor.
      Con Su sangre, Cristo nos lavó y nos purificó;
      Él, nuestras deudas, en la cruz, pagó.
 2. Agradecidos, siempre, seamos al Señor
    Pues Su preciosa sangre del mal, nos rescató.
 3. Muy pronto Le veremos en Su gran resplandor,
    De gloria coronado, Jesús, el Redentor.
411 El   vituperio de Jesús



 1. Herido fue el Salvador, Jesús nuestro gran Rey;
    Fue visto como malhechor que transgredió la ley;
    Llevado fue a la muerte atroz, de nada reclamó;
    Por nuestra transgresión pagó, el justo Redentor,
    Así el cielo nos abrió, por Su inmenso amor.
 2. Un cruel martirio soportó el santo Redentor;
    Muriendo, Su alma derramó, Jesús, el Bienhechor,
    Y, para nuestro Padre y Dios, con sangre nos compró;
    Salvó una gran multitud, la obra de Jesús;
    Bendito sea el Rey de paz; es nuestra eterna Luz.
 3. Murió el Justo una vez por todo pecador;
    Venció la muerte con poder: es nuestro Mediador;
    La santa voluntad de Dios en Cristo prosperó;
    “Amaos como Yo os amé”, habló el Redentor;
    ¡Oh, gloria a Dios que nos amó, mandando al Salvador!



412 Señor,    recordamos aquí... (Santa Cena)



 1. Señor, recordamos aquí
    Tu cruel sacrificio, atroz;
    Partiendo el pan, memoramos a Ti;
    Martirio sufriste en la cruz.
 2. La copa es la comunión
    De Tu sangre, Cristo Jesús;
    Tan sólo en Ti hay real salvación,
    Nos llevas al reino de luz.
 3. Haz digna a toda Tu grey,
    De la celestial comunión
    De Tu cuerpo y de Tu sangre, oh Rey,
    Y guárdanos siempre en unión.
413 Fue   por mí que moriste



 1. Fue por mí que moriste, Jesús, Salvador,
    Por amor, para darme la fe;
    Fe en Dios, que me libra del mal, oh Señor,
    Conservándome siempre de pie.
       Al Cordero de Dios, siempre gloria daré,
       Pues, del cielo, me vino a salvar;
       A mi buen Salvador siempre exaltaré,
       Por los bienes que me hace gozar.
 2. Tu atroz sacrificio, Jesús, Redentor,
    El camino al cielo me abrió;
    De pecados lavaste mi alma, Señor,
    Comunión tengo ahora con Dios.
 3. Buen Jesús, padeciste martirio en la cruz,
    Para darme, de Dios, el perdón
    Y llevarme al cielo, al reino de luz,
    Donde recibiré galardón.

414 Es   mi fiel defensora,      Tu   sangre



 1. Es mi fiel defensora, Tu sangre, oh Señor,
    Ella me da confianza de ir al Creador;
    Es un refugio fuerte, Tu sangre, Salvador.
 2. En ella fui lavado y nada temeré,
    Siempre agradecido, por ella, a Dios seré;
    En esa sangre justa, refugio encontraré.
 3. Me ha justificado Tu sangre, oh Señor,
    Venme a cubrir con ella, por Tu inmenso amor;
    Por ella, en esta vida, puedo ser vencedor.
 4. En la preciosa sangre de Cristo, Redentor,
    Yo vivo protegido y sin ningún pavor;
    Con fe voy caminando, firme en el Señor.
415 Muerto       en la cruz el      Cordero

 1. Muerto en la cruz el Cordero inocente,
    Por mis pecados ha dado Su sangre;
    El Hijo amado del Omnipotente,
    Por mí, sufrió amargura y dolor.
    Agonizando, a Su Padre invocó,
    Con fuerte voz hizo oír Su clamor;
    Llegó la hora de todo cumplir,
    Para dar vida al pecador.
 2. Siento un grande pesar en mi alma
    Al acordarme de Su sufrimiento;
    Cristo, el Cordero, sufrió con gran calma,
    El hombre, así, vida puede tener.
    Como ofrenda llevada al altar,
    Cristo Jesús se fue a ofrecer
    En sacrificio, a Dios Creador,
    Para cumplir todo Su querer.
 3. Cristo Jesús expiró en el madero,
    En el sepulcro Su cuerpo fue puesto;
    Mas, despuntando el día tercero,
    La muerte ya no lo puedo tener.
    Cuando, del cielo, un ángel bajó,
    Nada pudieron los guardas hacer.
    Apareciendo a los Suyos, Jesús
    Dijo: “Me es dado todo el poder”.

416 En    el   Calvario   cruel



 1. Jesús sufrió por mí, murió crucificado,
    Mucho sufrió, el Salvador, Cristo Jesús, el Señor.
 2. En el Calvario cruel, clavado en el madero,
    Cáliz de hiel y de dolor, por mí, probó el Señor.
 3. Con humildad pidió: “Perdónales, oh Padre”,
    Su gran amor Él demostró cuando, en la cruz, expiró.
 4. Jesús resucitó, poder Le fue entregado;
    Al cielo fue, para reinar, a diestra del Creador.
417 Recordemos     a   Cristo,   el   Maestro

 1. Recordemos a Cristo, el Maestro,
    Que, sin culpa, martirio sufrió;
    Siendo el Hijo de Dios, Padre eterno,
    Él, por nuestros pecados, murió.
       Conmovidos por Su sufrimiento atroz,
       Exaltemos al Hijo de Dios;
       Recordando el amor que, por todos, mostró,
       Vigilemos en santa oración.
 2. Jesucristo oró reverente,
    Su misión ya llegaba al fin;
    "Si es posible", clamó tristemente,
    "Haz pasar este vaso de Mí".
 3. Sufrimiento y angustia muy grande
    Por nosotros, Jesús soportó,
    Su sudor transformóse en sangre;
    El querer de Dios Padre aceptó.

418 Sólo   por   Cristo,   santo   Cordero

 1. Sólo por Cristo, santo Cordero,
    Reconciliados fuimos con Dios;
    Vertiendo sangre en el madero,
    Gloria en el cielo, nos preparó.
      Ciertos estamos que por Su sangre,
      Él, nuestras culpas, a Dios pagó;
      Con reverencia hoy exaltamos
      A Jesucristo, que nos salvó.
 2. Cristo fue muerto y sepultado,
    Pero, triunfante, resucitó;
    Por Él, ya fuimos justificados;
    Por esa obra que consumó.
 3. A Jesucristo siempre alabemos,
    Pues, de este mundo, nos separó;
    Toda la gloria Le tributemos,
    De muerte eterna nos libertó.
419 "H aced   esto en memoria de        Mí"    (Santa Cena)



 1. Rememoramos, hoy, la muerte de nuestro amado y buen Jesús,
    Y Su memoria celebramos, Su sacrificio en la cruz.
    Tomaremos, conmovidos, la Santa Cena del Señor;
    Somos, ahora, redimidos por Su gran obra de real amor.
 2. En esta hora el pan partimos, como Jesús determinó,
    En esta comunión sentimos cuánto el Maestro nos amó;
    Al beber de esta copa, por mandamiento del Señor,
    Hoy anunciamos Su cruel muerte hasta que venga el Redentor.
 3. Rememoremos el martirio, la humillación que soportó;
    Siendo, de Dios, el Hijo amado, vino del cielo y nos salvó.
    Regresó al Padre eterno, mas muy en breve volverá
    Y nos dará perpetua gloria y vida que no terminará.




420 Fue   en el   Calvario...

 1. Fue en el Calvario que Jesús,
    Las culpas nuestras, canceló;
    Sufriendo mucho en la cruz,
    Con Dios, Él nos reconcilió.
      Por Su muerte, en la cruz, nos rescató
      El Señor, Quien a Dios nos adoptó;
      Todo don vino a dar
      Para, así, poderle exaltar.
 2. Hoy, a la diestra del buen Dios,
    Jesús es nuestro Intercesor,
    Que siempre nos defenderá,
    Por Su glorioso y santo amor.
 3. Loor y honra al Creador,
    Pues ha mandado al Salvador
    A redimir al pecador
    Y darle el reino de esplendor.
421 Recuerda,    por fe, alma mía



 1. Recuerda, por fe, alma mía,
    La angustia de tu Redentor;
    Recuerda que Cristo te ama,
    Por ti, padeció gran dolor.
      Loemos a Dios, Padre eterno,
      Que, de Sus promesas, nos dio;
      Loemos al Rey Sempiterno
      Quien, de Dios, el poder recibió.
 2. Orando, mi alma elevo
    Al trono del buen Redentor,
    Sintiendo el gozo perfecto
    De Su entrañable amor.
 3. A Dios, gloria en las alturas,
    Pues Él nos envió a Jesús,
    A fin de sufrir amarguras
    Y darnos Su reino de luz.

422 Jesucristo,     el fiel   Cordero

 1. Jesucristo, el fiel Cordero,
    De los cielos descendió;
    Santo, Puro y Verdadero,
    Por salvarnos, Su vida dio.
      Humillóse, así, Jesús,
      Por nosotros, murió en la cruz;
      Él, por nuestros pecados, padeció;
      Vida, al resurgir, nos dio.
 2. Jesucristo, el fiel Cordero,
    Por nosotros padeció;
    Fue maldito en el madero,
    Donde tuvo una muerte atroz.
 3. Jesucristo, el fiel Cordero,
    De la muerte ya triunfó;
    Unigénito y Verdadero,
    El poder, Dios Le otorgó.
423 Sólo     la preciosa sangre de expiación



 1. Sólo la preciosa sangre de expiación
    Que Jesús derramó en la cruz
    Es acepta por el Sumo Creador
    Para darnos Su gracia y luz.
      El perdón, salvación,
      No se puede con oro alcanzar;
      En la sangre de Jesús hay remisión;
      Sólo Cristo nos puede salvar.
 2. Por la sangre tan preciosa del Señor,
    Nos podemos, a Dios, acercar;
    Sólo el sacrificio del buen Salvador
    Nos hará, en el cielo, morar.
 3. Oro y plata no conceden salvación;
    Mas la sangre de Cristo, el Señor,
    Es el precio del rescate y del perdón
    Concedidos por Dios, Creador.

424 Por    nosotros      Tú   moriste



 1. Por nosotros Tú moriste, con Tu sangre nos compraste;
    Del pecado nos salvaste, oh Jesús, buen Salvador.
    Somos reyes, sacerdotes, al Autor del universo;
    Tú pusiste amor excelso dentro de nuestro corazón,
    Tú pusiste amor excelso dentro de nuestro corazón.
 2. Eres, oh Jesús, el Fuerte, pues venciste a la muerte;
    Preparaste la gran suerte para el creyente fiel;
    Volverás sobre las nubes con poder y grande gloria;
    Volverás, sublime Esposo, Tú volverás, eterno Rey,
    Volverás, sublime Esposo, Tú volverás, eterno Rey.
 3. Volverás con grande gloria, para dar final victoria,
    Al que honrare la memoria de Tu Nombre, oh Señor.
    Ya se cumplen las promesas de Tu Pacto sempiterno;
    ¡Gloria! ¡Gloria al Supremo! ¡Gloria a Dios, el Creador!
    ¡Gloria! ¡Gloria al Supremo! ¡Gloria a Dios, el Creador!
425 Cristo Supremo

 1. Cristo Supremo, de Dios, vino al mundo,
    Para traer Su virtud, gracia y paz;
    Dio vida a muertos, curó a los enfermos,
    Manifestando poder eficaz.
      Fue siempre humilde y obediente
      Hasta la muerte, Jesús, el Señor;
      Resucitó por justicia divina
      Y, en el cielo, es fiel Mediador.
 2. Era inocente, mas fue condenado
    Al sacrificio de cruz y dolor;
    Sin defenderse, mantúvose manso;
    Cáliz amargo probó el Señor.
 3. Ya despuntaba el día tercero
    Que, del sepulcro, Jesús resurgió;
    A Sus discípulos luego mostróse,
    Su bendición y Su paz les dejó.
      El Rey eterno tuvo victoria
      Y se sentó a la diestra de Dios;
      En Su venida habrá grande gloria
      Y llevará a Sus electos a Dios.

426 En    el cielo, lar de amor (funeral)



 1. Este mundo engañador gran tristeza nos da;
    Muerte hay, también dolor, que en la gloria no habrá.
      En el cielo, lar de amor,
      No hay muerte ni dolor,
      No hay llanto ni tristeza,
      Mas hay paz y esplendor.
 2. Nuestras lágrimas, al fin, enjugadas serán
    Por Dios Padre, el Creador, en Su santo hogar.
 3. En la patria del Señor es eterna la luz;
    Allí, el fiel contemplará a su amado Jesús.
427 Los   que en el     Señor    durmieron (Funeral)



 1. Los que en el Señor durmieron, descansando ya están;
    A los justos se reunieron y, con ellos, resucitarán.
      Juntos nos reencontraremos
      En la patria del Señor;
      Para siempre alabaremos
      A Jesús, nuestro fiel Redentor.
 2. Somos pueblo peregrino, nos debemos separar;
    En Sion, eternal destino, junto a Dios, vamos a habitar.
 3. Los que, con Jesús, ya fueron, terminaron de luchar;
    Con los santos ya reposan, hasta oír la trompeta sonar.

428 El   día de   Cristo    muy cerca está (Funeral)



 1. El día de Cristo muy cerca está;
    Los santos que duermen resucitarán;
    Serán consolados los hijos de Dios,
    Por tiempo eterno, por su Salvador.
 2. Así como Cristo al cielo ascendió,
    Hará que Le sigan los santos de Dios.
    Primero, Él es, de la Resurrección:
    La misma victoria, tendrán del Señor.
 3. Vivientes eternos serán, con Jesús,
    Los que caminaron en senda de luz;
    Ahora descansan los justos de Dios;
    Serán inmortales, como es el Señor.
429 La   trompeta sonará



 1. La trompeta sonará y, así, despertará
    Para el reino de esplendor, al que duerme en el Señor;
    Ellos se levantarán y, en el cielo, encontrarán
    Al eterno Salvador, Jesucristo, el Redentor.
 2. En el cielo, junto a Él, nos veremos otra vez,
    Donde no hay separación, sólo eternal unión;
    Muerte allá no entrará, pues vencida ya será;
    No hay llanto ni dolor, en el reino del Señor.
 3. Ni la muerte, ni el dolor nos separan del amor
    Que Dios Padre derramó, por Jesús que nos amó;
    Ni el hoy ni el porvenir, nada puede destruir
    La esperanza de entrar, con Jesús, en Su hogar.

430 Es    muy preciosa, al      Creador...      (Funeral)



 1. Es muy preciosa, al Creador,
    La muerte de Sus hijos amados;
    Serán, por Cristo, resucitados
    En Su aparición, lleno de esplendor.
      Bienaventurado quien duerme en el Señor,
      Duerme en la esperanza del reino de esplendor.
 2. Es muy preciosa, al Creador,
    La muerte de los que ya lucharon;
    Serán despiertos para la vida,
    Vida eternal con el Salvador.
      Himnos
para las Reuniones
de Jóvenes y Niños
431 Oh   pequeños, hoy estamos congregados



 1. Oh pequeños, hoy estamos
    Congregados ante el buen Pastor
    Y, ansiosos, esperamos
    Sus consejos de amor.
       Congregados en presencia
       Del divino y veraz Pastor,
       Disfrutamos de Su gracia
       Que proviene de Su amor.
 2. Oh pequeños, atendamos
    A Jesús, divino Salvador,
    Pues, de Él, aquí esperamos
    La virtud y el vigor.
 3. Oh pequeños con firmeza,
    Deberemos siempre caminar;
    Es eterna la riqueza
    Que Jesús nos vino a dar.

432 Ven,   oh   Señor   eterno



 1. Señor Jesús, buen Redentor, envía Tu poder;
    Reviste a Tu grey, Señor, de fuerza y saber.
      Ven, oh Señor divino,
      De Tu saber, envía;
      Pues somos pequeñitos, mas Tú eres gran Rey.
 2. Jesús, Cordero divinal, inmenso es Tu amor;
    En ese amor que es celestial vivimos, oh Señor.
 3. En nubes, oh Señor Jesús, Te vamos a encontrar;
    Contigo, en Tu hogar de luz, queremos habitar.
433 En    esta escuela



 1. Cantemos santos himnos a Dios, el Creador,
    Pues ésta es, oh niños, la escuela del Señor.
    En esta escuela del buen Maestro hay bien supremo.
 2. Jesús, el gran Maestro, enseña con amor,
    La eterna ley del cielo que lleva al Creador.
    En esta escuela el Maestro amado es adorado.
 3. El santo Evangelio vinimos a aprender;
    De Cristo, el consejo, queremos atender.
    En esta escuela el Maestro explica la fiel doctrina.
 4. Oh jóvenes y niños, debemos conservar
    Las santas enseñanzas y en ellas caminar.
    En esta escuela al Maestro oímos y Le servimos.




434 Hoy    siente paz mi alma en el           Señor


 1. Hoy siente paz mi alma en el Señor,
    Paz eternal, paz sin igual;
    Por esa paz iré al reino de amor,
    Al reino celestial.
 2. Mi corazón ya siente un gran amor,
    Que es de Dios, que es de Dios;
    Eternamente yo seré del Señor:
    Grande es Su amor.
 3. Por Su amor, Jesús me hizo feliz,
    Soy muy feliz, soy muy feliz.
    Iré con Cristo al eterno país,
    Al celestial país.
435 Oh Jesús,      eres piadoso


 1. Oh Jesús, eres piadoso,
    Es inmenso Tu amor;
    Manda Tu poder glorioso
    Y haz, de mí, Tu servidor;
    Dedicado, fervoroso,
    Quiero amarte, oh Señor.
 2. En el mundo soy pequeño,
    No podré, sin Ti, andar,
    Pero, la confianza, tengo
    De poder, al cielo, entrar,
    Tu hablar que es suave y tierno
    Siempre me aconsejará.
 3. Tengo, en mi, la esperanza
    De alcanzar, oh Salvador,
    La sublime, eterna herencia,
    En Tu reino de esplendor;
    Dame fe y más confianza,
    Luz, virtud y Tu vigor.

436 Que    alegría cuando sirvo a Jesús


 1. Que alegría cuando sirvo a Jesús,
    Alegría que, en el mundo, no hay igual;
    Yo, por eso, sigo la eterna luz
    De Justicia divinal.
       ¡Privilegio santo, sin igual, es andar con mi Señor,
       Caminar en Su amor, exaltando al Creador;
       Anhelamos ver a Jesús volver
       De los cielos, con poder.
 2. La alegría, la real consolación
    Y la paz que me inunda el corazón
    Me preservan de este mundo de ilusión
    Y me unen al Señor.
 3. Oh pequeños, caminemos con Jesús,
    Quien nos dona vida eterna y salvación;
    Si aquí manifestamos Su gran luz,
    Obtendremos galardón.
437 Los   pequeños viendo a Jesús pasar



 1. Los pequeños viendo a Jesús pasar,
    Pronto Le siguieron para proclamar:
    ¡Gloria al que viene en nombre del Señor!
    Fue engrandecido, el Salvador.
 2. A Jesús loemos con devoción,
    Con sinceridad, de todo corazón;
    A Jesús, alegres, vamos a servir
    Y, la ley perfecta de Dios, cumplir.
 3. Con nosotros Cristo Jesús está;
    Él siempre nos ve y nos bendecirá;
    Sus virtudes santas, Él nos quiere dar
    Para que podamos vencer al mal.
 4. En silencio oigamos lo que dirá
    Cristo, el Maestro, que enseñará
    La doctrina sana que conduce a Dios;
    Al Señor amemos de corazón.

438 ¡Oh,    qué amor perfecto!



 1. Bien cerca está de todo fiel
    Jesús, el buen Maestro;
    Jamás nos deja, el gran Rey;
    ¡Oh, qué amor perfecto!
      Cerca está el Salvador,
      De quien lo tiene por Pastor;
      No nos deja, el Señor;
      ¡Oh, qué amor perfecto!
 2. Jesús es nuestro Protector,
    De lo alto, nos reviste;
    En pruebas, luchas o dolor,
    Él siempre está presente.
 3. En nuestra peregrinación,
    Es Cristo Quien nos guía;
    Su brazo nos da protección,
    Nos guarda noche y día.
439 Somos      jóvenes



 1. Somos jóvenes, mas hemos de andar
    En temor del Creador;
    Al Modelo santo vamos a imitar:
    Jesucristo, el Salvador.
       En amor, con vigor,
       Debemos, jóvenes, andar,
       Mostrando luz, también temor,
       Y honrando al Creador.
 2. Luz divina es Cristo, nuestro Redentor,
    Vemos en Él perfección;
    Oiremos la Palabra del Señor
    Que consuela el corazón.
 3. Si seguimos siempre firmes al Señor,
    Con sincero corazón,
    Cristo nos dará, en Su reino de esplendor,
    El glorioso galardón.

440 ¡Acuérdate       del   Creador!

 1. En los días de tu peregrinación,
    Usa el tiempo sirviendo al Señor
    Y, con alegría, cumple tu misión;
    ¡No te olvides de tu Dios!
       En este mundo es todo vano,
       Recurre a Dios, el Formador;
       La juventud muy deprisa pasa,
       ¡Acuérdate del Creador!
 2. Son los días malos prontos en venir,
    Sirve, pues, a Dios, el Formador;
    "Oh venid, benditos", tú oirás decir
    De Jesús, tu Redentor.
 3. Si tuvieres en el mundo bienestar
    Y la vida llena de vigor,
    Es mayor la herencia que disfrutarás
    Con el santo Creador.
441 Yo   soy un corderito



 1. Yo soy un corderito, Jesús es mi Pastor;
    Disfruto Su cariño y Su sublime amor;
    Nací en Su rebaño, por gracia divinal;
    No sigo voz de extraños, mas sí la Paternal.
 2. Yo soy un corderito, Jesús es mi Pastor;
    Yo soy feliz con Cristo, soy niño del Señor;
    Ahora ya conozco Su voz y Su querer;
    A Él yo obedezco, dispuesto y con placer.
 3. Yo solo en el camino, jamás podré andar;
    Jesús está conmigo y me ha de guardar;
    Estoy, por Él, cuidado con entrañable amor;
    Mi buen Pastor amado es mi fiel Conductor.




442 Bendiciones Dios         derramará



 1. Bienes como lluvia se derramarán
    Sobre quien sirviere al Señor
    Y, del cielo, Él, las puertas abrirá,
    Dándole Sus dones de amor.
       Bendiciones Dios derramará,
       Bienes que el mundo no dará;
       Él, aquí, te da la dicha temporal
       Y en el cielo, al fin, la eternal.
 2. Si obedecieres a Tu Creador,
    Tú serás bendito del Señor;
    Su potente brazo, Él extenderá
    Y, a tu favor, trabajará.
 3. Lo que Dios te pide, debes tú hacer,
    Sólo tienes que obedecer;
    Él será contigo, te ayudará
    Y, del cielo, te bendecirá.
443 Oh    pequeños,      Dios   os convida



 1. Oh pequeños, Dios os convida
    A la grande fiesta eternal;
    Alegría eterna y vida
    Hallaréis en Su santo hogar.
    Grande gloria allá os aguarda
    Que, en el mundo, nunca tendréis;
    Atended, pues Cristo no tarda:
    Muy en breve lo miraréis.
 2. Deslumbrante es la belleza
    Del hogar de Dios, Creador,
    Quien reserva esa riqueza
    A los Suyos por Su amor.
    Podréis ver en gloria, en el cielo,
    Gloria de celeste esplendor,
    A los que siguieron a Cristo,
    El amado y buen Pastor.
 3. Solamente santificaos
    Por la fuerza del Creador;
    De justicia siempre adornaos,
    Para la gran fiesta de Dios.
    Todos juntos ascenderemos,
    Con Jesús, al Padre eternal;
    Ante Él ya entonaremos
    Himno de loor eternal.

444 Oh    pequeños, exaltemos



 1. Oh pequeños, exaltemos a Jesús, el Salvador;
    Siempre alegres, seguiremos al amado y buen Pastor,
    Pues en boca de los niños es perfecto el loor
    A Jesús, nuestra Esperanza, y a Dios, el Creador.
 2. En el mundo proclamemos que Jesús es Salvador;
    Con fervor, manifestemos Su sublime y gran amor;
    Cuando, juntos, nos hallemos en la celestial ciudad,
    Al Señor Jesús amado ya podremos contemplar.
445 Alleguemos       un tesoro eterno



 1. Alleguemos, oh pequeños, un tesoro en los cielos de amor,
    Donde mora el Maestro y el Padre eterno, nuestro Creador.
      Alleguemos un tesoro eterno
      Donde mora nuestro Dios supremo.
      Con Dios, los bienes por siempre durarán.
 2. Ricos por las bendiciones, dones y virtudes de Dios Creador,
    Caminemos en la senda de justicia eterna del buen Salvador.
 3. Al salir de este mundo, todo dejaremos, todo cesará;
    El tesoro allegado, en eterna gloria, siempre durará.

446 Juventud      del buen    Señor

 1. Juventud del buen Señor, dadle honra y loor,
    Esforzaos por servir al santo Rey;
    Revestíos, pues, de fe y de Su inmenso amor
    Y, de Él, lo que pidiereis, obtendréis.
       Juventud del buen Señor, oh, amadle con fervor;
       Lo que Él os hable hoy, procurad ejecutar;
       Moraréis con Dios en Su hogar;
       Diligentes siempre sed, nunca os abandonará,
       Con vosotros estará y las fuerzas os dará,
       Pues la gracia, en Él, está.
 2. Redimidos ya estáis, sois amados por Jesús
    Y sois fuertes para desechar el mal;
    Por el buen Consolador obtendréis virtud y luz;
    Sí, creced en estatura divinal.
 3. Si viniere el tentador con astucia a tentar,
    Incitándoos a males cometer,
    Recurrid al Salvador, pues Él os podrá librar;
    Juventud, vosotros no debéis ceder.
447 Brilla     más y más



 1. Si estás en senda divinal, siempre brillarás
    Y, tu morada celestial, Dios te entregará.
       Brilla más y más,
       Camina con Jesús;
       Tendrás, en ti, Su santa luz,
       Brillando siempre más.
 2. ¿Es tu deseo recibir dones del Señor?
    Verás que hay, en Su saber, santo resplandor.
 3. Hay un reposo eternal, junto al buen Jesús;
    Al fin verás al santo Dios, donde está la luz.


448 Soy    pequeño,     Señor

 1. Soy pequeño, Señor, mas deseo seguir
    Tus pisadas, en senda de luz;
    Tus consejos de amor yo anhelo oír
    A Tus pies, oh amable Jesús.
      Soy pequeño, mas creo en Jesús,
      Mi amado y divino Pastor,
      Que, en mí, manifiesta Su luz,
      Conduciéndome al reino de amor.
 2. Soy pequeño, Señor, pero quiero guardar
    La Palabra que libra del mal;
    Con amor y fervor yo deseo aumentar
    Tus virtudes de vida eternal.
 3. Soy pequeño, Señor, mas celoso del bien,
    Tu presencia está siempre en mí;
    Caminando en amor, en justicia también,
    Yo seré coronado por Ti.
449 Ya   mi nombre, oh     Dios,   escribiste



 1. Las riquezas del cielo, yo deseo, Señor,
    Porque oro y plata tienen poco valor;
    Yo Te ruego del fondo de este mi corazón
    Que mi nombre no borres de Tu libro, oh Dios.
      Ya mi nombre, oh Dios, escribiste, Señor,
      En Tu libro de vida, por Tu inmenso amor.
 2. ¡Qué ventura sublime! ¡Qué tesoro sin par!
    Pues veré Tu semblante y oiré Tu hablar;
    Nunca borres mi nombre, Te imploro, Señor;
    ¡Entre Tus elegidos, quiero estar, Creador!
 3. Tú me predestinaste para Tu hijo ser,
    Y así, con los santos, la herencia tener;
    ¿Cómo puedo pagarte esta rica merced?
    Pues, en mí, colocaste la esperanza y la fe.

450 Vamos,     queridos, a elegir la buena parte



 1. Vamos, queridos, a elegir
    La buena parte que da Dios;
    Con alegría a oír,
    Del buen Jesús, la dulce voz.
       Que placer, sin igual,
       Es estar delante del Señor;
       Pues Su voz divinal
       Nos enseña con sublime amor.
 2. Nada, en el mundo, es igual
    Al regocijo de estar
    Ante el Señor, con humildad,
    A Quien debemos siempre amar.
 3. La buena parte que nos da
    Cristo Jesús, el Redentor,
    Nadie, jamás, la quitará,
    Si la guardamos con amor.
451 Nunca     olvidaré    Tu   gran merced



 1. Yo no podré nunca olvidar
    Tu gran merced, Señor;
    A los pequeños das de probar
    De Tu grandeza y amor.
      Nunca olvidaré
      Tu gran merced, oh Creador;
      Por Cristo alcanzaré
      Un gran tesoro de amor.
 2. ¡Oh, qué tesoro de esplendor
    Tú me darás, Señor!
    No hay herencia de igual valor
    Para Tus hijos, oh Dios.
 3. Siempre andando en Tu temor,
    Al fin yo entraré
    En el gran reino de esplendor,
    Donde el reposo tendré.




452 Jesús,    oh divinal    Pastor

 1. Jesús, oh divinal Pastor, Te quiere Tu rebaño oír;
    Con Tu Espíritu, Señor, el culto quieras presidir.
    Nosotros somos corderitos de Tu redil, oh Redentor;
    Nos tratas siempre con cariño, oh amoroso Salvador.
 2. Jesús, glorioso, siempre fiel, en Ti habita nuestro bien;
    Tú eres nuestro Emanuel y, en la gracia, Amigo fiel.
    Aquí estamos reunidos, alrededor de Ti, Señor,
    Pues, donde están Tus redimidos, también estás, oh buen Pastor.
 3. Tu hablar seguimos, Redentor, pues conocemos ya Tu voz,
    Voz que nos habla con amor, diciendo: "No os dejaré".
    A pastos verdes, delicados, Tú nos conduces, oh Señor,
    Por eso estamos tan confiados, sintiendo de Tu paz y amor.
453 Consagrados        seamos a    Dios

 1. Si queremos de Dios, nuestro Padre, tener
    Las virtudes de vida eternal,
    Sea nuestro sentir y continuo placer
    En Jesús y Su ley celestial.
       Consagrados seamos a Dios, Creador,
       Así, de nosotros, Se agradará;
       Él, Su mano abrirá y, con Su gran amor,
       Buenas dádivas nos mandará.
 2. Si queremos que Dios mande Su bendición,
    Adorémosle con devoción;
    De los cielos nos da Sus preceptos de amor;
    Sea Él siempre nuestra Porción.
 3. Si honramos a Dios, siempre nos honrará,
    En la tierra, en el cielo también;
    Él nos concederá la corona eternal
    En la santa ciudad del gran Rey.

454 Ciudadano      de los cielos



 1. Oh Dios bendito, yo ya camino
    Por Tus consejos, aunque soy un niño;
    Soy, en el mundo, un peregrino;
    Ya ciudadano, de los cielos, soy.
 2. Vivo alegre, en paz Te sigo
    Y nada temo, pues estoy Contigo;
    En este mundo, en Ti me abrigo;
    Ya ciudadano, de los cielos, soy.
 3. Eres mi Fuerza y mi Templanza,
    Eres mi Apoyo y mi Esperanza;
    Eres mi Vida y mi Confianza;
    Ya ciudadano, de los cielos, soy.
455 ¡Cuán     dichoso es caminar con Jesús!



 1. Alegremente seguimos los pasos
    De nuestro buen Salvador, nuestro Rey;
    Pues nos tomó, Él, en Sus santos brazos,
    Desde pequeños nos hizo Su grey.
       ¡Cuán dichoso es caminar con Jesús, oh pequeños!
       Somos de Su grey, Él es el Pastor;
       Seguimos, con amor, los preciosos consejos
       De Dios, Creador.
 2. En esta vida, unidos debemos,
    Siempre dispuestos, a Cristo seguir,
    Y, en Su Nombre, victoria tendremos,
    Disfrutaremos feliz porvenir.
 3. En esta vida es Jesús Quien nos guía
    Para llevarnos al cielo, Su hogar;
    En esa patria gloriosa y querida,
    Contemplaremos, de Cristo, la faz.



456 Somos      joyas muy preciosas



 1. Al volver, con grande gloria, Jesucristo, el Redentor,
    Llevará las joyas Suyas a Su reino de esplendor.
      Somos joyas muy preciosas
      Del tesoro del Señor;
      Somos bellas, muy hermosas,
      Somos joyas de valor.
 2. Estas joyas tan preciosas, Cristo siempre cuidará;
    Siempre bellas y brillantes, con amor, conservará.
 3. Revestidos de pureza, caminando en amor,
    Aguardemos bien atentos el retorno del Señor.
457 Conmigo      está Jesús



 1. Conmigo está Jesús, mi amado Salvador;
    Él siempre me enseña por Su inmenso amor;
    Su celestial saber, Jesús revelará;
    Por Su buen camino, me conducirá.
 2. ¿Quién puede separarme del gran amor de Dios?
    ¿Quién puede condenarme? Dios me justificó.
    Unido al Señor por celestial amor,
    Camino adelante con fe y valor.
 3. De las veredas santas yo no me apartaré,
    Pues amo siempre más la doctrina de mi Rey;
    Jesús es Quien guiará y fuerzas me dará.
    Mi amado Maestro conmigo está.
      Estoy con Jesús, mi Señor: ¡venceré!
      Jesús me amó: las cosas de Dios, me hará saber;
      A nada aquí temeré, pues yo bien sé
      Que todo está a la orden de mi Rey.

458 Cristo     me ama



 1. Soy amado por Jesús,
    Pues la Biblia dice así;
    Es, Jesús, aquí mi Luz,
    Que me lleva a Su país.
      Cristo me ama,
      Sé que me ama,
      Mucho me ama;
      En Cristo soy feliz.
 2. Soy amado por Jesús,
    Pues, por mí, en cruz murió;
    Él me guía con Su luz,
    Al hogar que prometió.
 3. Soy amado por Jesús,
    Pues conmigo Él está;
    Su consejo da virtud
    Que, del mal, me librará.
459 ¡Debemos      vigilar!


 1. ¡Cristo Jesús pronto volverá: debemos vigilar!
    ¡Él, a la gloria, nos llevará y nos coronará!
    A Sus pequeños Él llevará
    Al cielo, donde podrán morar
    Junto a los ángeles y a Dios. ¡Debemos vigilar!
 2. No caeremos en tentación; vamos, con fe, a luchar;
    Rechazaremos la ilusión, para no vacilar.
    Cuando retorne el Salvador
    Con gran poder y con resplandor,
    Nos hallará con fe y valor. ¡Debemos vigilar!
      ¡Gloria! ¡Gloria a Cristo, el gran Rey!
      ¡Gloria! ¡Gloria! Canta Su pueblo fiel;
      ¡Cielo y tierra alaben al Señor!
      ¡Gloria! ¡Gloria al poderoso Dios!

460 Vamos     a cantar con fervor


 1. Vamos a cantar con fervor:
    ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
    ¡Vamos a rendirle loor,
    Al Señor Jesús!
    Él es nuestra Paz, Él es nuestra Luz;
    ¡Exaltemos, de corazón,
    Al Señor Jesús!
 2. Somos salvos por Su amor;
    ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
    Por nosotros mucho sufrió,
    El Señor Jesús.
    ¿Quién nos da perdón, Quién nos da virtud?
    Solamente el Hijo de Dios,
    El Señor Jesús.
 3. Muy felices somos con Él;
    ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
    Muy en breve ha de volver
    El Señor Jesús;
    Vamos a cantar, en Su hogar de luz,
    Nuevo himno al Creador
    Y al Señor Jesús.
461 Abrigado     en Jesús



 1. Abrigado en Jesús, luchas ya no temeré;
    Él es mi brillante Luz y, por Ella, andaré.
      A Jesús, mi Señor, yo mi vida consagré;
      En mi buen Redentor, fuerte abrigo encontré.
 2. Abrigado en Jesús, puedo siempre caminar
    Por la senda de Su luz, que al cielo me guiará.
 3. Abrigado en Jesús, pasaré la aflicción;
    Siento en mí Su santa luz, que ilumina el corazón.

462 ¡Cuán     gloriosa es la historia...



 1. ¡Cuán gloriosa es la historia
    Que nos habla de Jesús:
    Siendo Rey, Señor de gloria,
    Padeció, por mí, en la cruz!
      ¡Oh, qué gloriosa es la historia
      De Jesús, el Salvador,
      Que alcanzó final victoria
      Y es nuestro Intercesor!
 2. Vino al mundo, sin pecado,
    El divino Salvador;
    Se mantuvo inmaculado
    Y venció al tentador.
 3. El Señor, crucificado,
    Con dolor, así expiró;
    Todo estaba consumado;
    Su espíritu entregó.
 4. Fue Jesús glorificado,
    De la muerte, retornó;
    A los cielos fue elevado
    Y Dios Padre Le exaltó.
463 Juventud      cristiana



 1. Juventud cristiana vamos con valor
    A decir que Cristo es el Salvador;
    Los que en Él creyeren, el perdón tendrán,
    Vida eterna, alcanzarán.
       ¡Joven! ¡Joven! ¡Vamos a luchar!
       Valerosos somos por Jesús;
       Venceremos por Su gran poder;
       Hemos de manifestar Su luz.
 2. Siempre adelante, vamos con valor,
    Por la fe, a combatir al tentador;
    Cristo, con Su brazo, nos sustentará
    Y victoria nos dará.
 3. Bienaventurados somos del Señor;
    La unción, tenemos de Dios Creador,
    Por la cual sentimos paz y comunión
    Y tendremos salvación.


464 Congregados         nos hallamos



 1. Congregados nos hallamos a Tus pies, oh Creador,
    Muy ansiosos esperamos Tus virtudes, Tu favor;
    Glorificado sea siempre Tu santo Nombre, oh Señor,
    Y Tu reino anunciado para todo pecador.
 2. Oh Señor, Tú ya conoces nuestra mente y corazón,
    Elevamos nuestras voces con sincera devoción;
    Hoy invocamos Tu gran Nombre y Te adoramos, oh Señor;
    Danos fuerzas, Padre eterno, para honrarte con fervor.
 3. Haz que, aquí, consideremos que presente Tú estás,
    Para que nos alegremos con lo que nos hablarás;
    Siempre virtuosa es Tu Palabra; hoy la esperamos, oh Señor;
    Ella tiene la grandeza de Tu santo y puro amor.
465 ¡Inmenso      es   Su   santo amor!



 1. Congregados hoy estamos ante Dios, el Creador,
    En el nombre de Jesús, el Salvador;
    Quiere vernos reverentes, nuestro Dios y Formador.
    ¡Inmenso es Su santo amor!
 2. Como hijos que obedecen a su padre en temor,
    Atendamos al sublime Creador,
    Que en los cielos nos dará Sus bienes de gran esplendor.
    ¡Inmenso es Su santo amor!
 3. Si andamos por la senda de justicia y de luz,
    Se complace en nosotros el Señor;
    Si nosotros imitamos al Modelo, que es Jesús,
    ¡Inmenso es Su santo amor!
       Al eterno Dios del cielo todos vamos a honrar
       Y, atentos, Sus consejos escuchar;
       Sus gloriosas bendiciones nos dará el Creador.
       ¡Inmenso es Su santo amor!

466 Soy    un niño consagrado



 1. Soy un niño consagrado
    A Jesús, mi Salvador;
    Yo, por Él, soy enseñado
    A servir al Creador.
 2. Cristo llama a los niños
    Con ternura y amor;
    Cuando, a Dios, entonan himnos
    Es acepto su loor.
 3. Cristo es la Luz divina
    Que del cielo descendió;
    Él nos trajo la doctrina
    Que, por fe, conduce a Dios.
467 Vamos      por la luz



 1. Sigamos con fervor a Cristo, el Señor,
    Que, por amor, nos libró de condenación;
    Él es potente Rey, nosotros Su fiel grey
    Que obtendrá, en el cielo, grande galardón.
       Vamos por la luz del Señor Jesús
       A Su reino de amor;
       Marchemos con valor a Sion, la celestial,
       Pues nuestro Rey nos dará la gloria eternal.
 2. Oh, vamos a luchar y, por la fe, a vencer
    Al tentador, que al mal nos quiere llevar;
    Sigamos al Señor con todo el fervor;
    Tan sólo Él, con Sus armas, nos hará triunfar.
 3. Misterio celestial, riqueza eternal,
    Jesús, el Rey, por amor nos revelará;
    Iremos pues, al fin, al cielo junto a Dios;
    Con el Señor nuestro corazón jubilará.

468 Todos      los pequeños...



 1. Todos los pequeños que, con fe y amor,
    Sirven y obedecen a Dios, Creador,
    Crecen en justicia y consagración,
    Con la ley de Cristo en su corazón.
 2. Todos los pequeños tienen que sentir
    Cuanto es glorioso junto a Dios vivir;
    Mucha alegría, les dará Jesús;
    Siempre los protege, les dará Su luz.
 3. Dios, el Padre eterno, oye la oración
    Que todo pequeño hace con fervor;
    Cristo, con Su brazo, firmes los tendrá,
    Por caminos santos Él los llevará.
469 Padre     nuestro que en el cielo estás



 1. Padre nuestro que en el cielo estás
    Infinito es Tu poder;
    Santo es Tu Nombre y voluntad
    Infinito es Tu saber.
       ¡Gloria! ¡Gloria! ¡Gloria eterna
       Te daremos, Padre de amor!
       Herederos nos hiciste, oh Señor,
       De Tu reino de esplendor.
 2. Venga, oh Dios, Tu reino de amor,
    Sea hecho Tu querer
    En la tierra, sabio Creador,
    Y en el cielo, con poder.
 3. El pan nuestro danos, oh Señor,
    Y perdona nuestro mal;
    Ofendidos damos el perdón
    Con cariño fraternal.
 4. Oh Señor, protégenos del mal
    Y de tentación también;
    Tuyo es el reino eternal,
    Gloria y poder. Amén.

470 Jesucristo      siempre nos enseña



 1. Jesucristo siempre nos enseña; vamos todos juntos a aprender;
    Su doctrina santa nos orienta y también reviste de saber;
    Guía, Él, a los pequeñitos con cariño y con amor;
    Somos unos corderitos, Jesucristo es el Pastor.
    Son muy sabios los consejos del divino Redentor.
 2. Jesucristo nos conduce al cielo; vamos, pues, con Él a caminar;
    En Su gracia, Su poder perfecto nos ayuda para alcanzar
    Su gran reino de inmensa gloria, en la patria del Creador;
    Cantaremos la victoria juntos con el Salvador.
    ¡Cuán suprema es la gloria que tendremos junto a Dios!
471 ¡Qué    grande bien!



 1. ¡Qué grande bien, andar con el Maestro!
    ¡Qué privilegio es servir a Dios!
    ¡Qué bendición ya recibió Su pueblo:
    La paz que Cristo le donó!
       ¡Qué grande bien,
       Eterno bien,
       Recibimos de Dios!
 2. Es muy feliz aquel que se esfuerza,
    Aquí en el mundo, en agradar a Dios;
    Obedeciendo la Palabra eterna,
    Será honrado del Señor.
 3. Dios nos donó la bienaventuranza;
    ¡Inexplicable es tan gran amor!
    Su reino eterno es nuestra herencia;
    ¡Bendito sea el Creador!

472 Glorificaré,      glorificaré



 1. Desde pequeñito, Dios, el Creador,
    Me mostró a Cristo, el buen Salvador;
    Ha manifestado, en mí, Su gran amor,
    Por el buen Consolador.
       Glorificaré, glorificaré
       Al Señor Jesús que, por Su gran amor,
       Siendo yo pequeño, ya me separó
       Para el reino de amor.
 2. Con perseverancia clamo al Señor
    Y, de Él, espero fuerzas y fervor;
    En mis pruebas yo seré un vencedor,
    Pues Dios oye mi clamor.
 3. La gloriosa patria he de alcanzar,
    Si, a Cristo, sigo sin desanimar;
    Nada en el mundo es de comparar
    Con aquel eterno hogar.
473 Yo    no soy de este mundo



 1. Yo no soy de este mundo,
    Donde todo cesará;
    Hacia el cielo voy marchando,
    Donde todo fiel entrará.
       Viviré con todo fiel
       En el reino del Señor;
       Juntamente con los santos
       Me pondrá Dios, mi Creador.
 2. Cuán ansioso yo espero
    Ver el rostro del Señor,
    Contemplar la hermosura
    Y la gloria del Redentor.
 3. Con la multitud cantando,
    Alabando al Señor,
    Entraré regocijado
    Al hogar de mi Creador.

474 ¡Oh,    gloria!    ¡Bendito,     el   Señor!

 1. Con alegría debemos servir
    A Cristo Jesús, el Salvador,
    De Quien virtud vamos a recibir;
    ¡Oh, gloria! ¡Bendito, el Señor!
       Vida eterna hemos de alcanzar
       En la Sion celestial;
       Coronados, hemos de alabar
       A Jesús, Rey eternal.
 2. Con toda el alma debemos amar
    A Cristo Jesús, el Salvador;
    Él, en las pruebas, nos hace triunfar;
    ¡Oh, gloria! ¡Bendito, el Señor!
 3. Y al llegar al hogar divinal,
    Con Cristo Jesús, el Salvador,
    Disfrutaremos el bien celestial;
    ¡Oh, gloria! ¡Bendito, el Señor!
475 Si   fuere yo probado



 1. Si fuere yo probado, clamaré a Ti, Señor:
    Tú eres mi Socorro y también mi Defensor;
    Si tengo Tu poder, haré yo Tu querer
    Y venceré, por fe, al mundo engañador.
 2. Si fuere yo tentado, clamaré a Ti, Señor,
    Confiado que oirás y atenderás Tú mi clamor;
    Si vivo junto a Ti y Te amo siempre aquí,
    De cierto yo seré, en todo, vencedor.
 3. Si fuere yo oprimido, clamaré a Ti, Señor;
    El santo Evangelio me dará de Tu valor
    Y, con Tu protección, tendré la salvación;
    Exaltaré Tu Nombre, oh buen Salvador.
       Recurro desde mi niñez a Ti, Señor,
       De todo corazón y con sincero amor;
       Y Tú, mi buen Jesús, serás aquí mi Luz;
       Me llevarás al santo hogar de esplendor.




476 "Dejad     que vengan a      Mí   los niños..."



 1. Traían muchos de los pequeños
    Cerca del buen Jesús, el Salvador,
    Para que Cristo los bendijera
    Y conocieran Su gran amor.
 2. "Dejad que vengan a Mí los niños
    Y no les impidáis", habló Jesús;
    Quien no se vuelva también un niño
    No entrará al hogar de luz.
 3. Doctrina santa y excelente,
    Enseña, el Redentor, al pueblo fiel;
    A Dios sirvamos humildemente:
    Pues fue humilde, Jesús, el Rey.
477 Niños,     venid



 1. Niños, venid al tierno Jesús,
    El cual os llama con voz de amor,
    Para llevaros, en santa luz,
    Al reino de esplendor.
      Un gran tesoro reveló Jesús
      Al que camina en divina luz;
      Ese tesoro, Dios ha de dar,
      Al fiel, en Su hogar.
 2. Sed, pues, prudentes y esperad
    Los ricos bienes del Creador
    Que prometió que nos iba a dar,
    Por Cristo, Salvador.
 3. En este mundo encontraréis
    Gran vanidad y mucha ilusión;
    Santificaos y obtendréis,
    De Dios, el galardón.

478 Pronto      regresa el     Señor

 1. Ciertamente, muy en breve, ha de retornar
    Jesucristo, nuestro Salvador;
    Recompensa a los justos Él entregará
    En Su gran reino de amor.
      Pronto regresa el Señor
      Y trae eterno galardón.
      Bienaventurado quien Le sirve con amor
      Y de sincero corazón.
 2. Juventud, nos vamos todos a purificar
    Atendiendo a Cristo, buen Pastor,
    Porque a quien fuere santo Él coronará
    Con vida eterna y esplendor.
 3. Consagrados, hoy podemos, al Señor, decir:
    ¡Vuelve ya, Jesús, buen Redentor!
    Siempre mandará Su fuerza y Su gran poder,
    Para servirle con fervor.
479 Somos      jóvenes salvados



 1. Somos jóvenes salvados por Jesús, el Redentor,
    Y, por Él, ya enseñados a servir al Creador.
     ¡Qué alegría hoy sentimos
     En servir al Creador!
     Pues, Sus hijos, Le amamos
     Con sincero y puro amor.
 2. Somos jóvenes humildes ante Cristo, Salvador;
    Atendemos, obedientes, la Palabra del Señor.
 3. Somos jóvenes lavados por la sangre del Señor,
    Hoy estamos dedicados en Su obra, con amor.




480 Jóvenes,     amad el consejo



 1. Siempre amad el consejo,
    Oh jóvenes del buen Jesús;
    Él es el santo Modelo
    De vida, justicia y luz.
     A Dios y a Cristo, el Señor,
     Debemos consagración,
     Respeto, honra, profundo amor
     Y eterna adoración.
 2. Vasos, por Cristo, elegidos,
    Seréis para gloria de Dios;
    Quiere, el Señor, revestiros
    De santas virtudes de amor.
 3. Joven que sigues a Cristo,
    En tu existencia, tendrás
    Su celestial providencia
    Y próspero, en Él, serás.
                       Índice
Los himnos señalados con asterisco ((*)) son
   exclusivos para ocasiones adecuadas.

		A
     149 A Dios Padre demos el loor
      77 Aesparcir la simiente
      34 Aesta tierra descendió
      28 Alos cielos vamos
     359 Anuestro Dios cantemos loor
     103 Anuestro Padre eterno...
     352 A Su banquete de perdón...
      55 A Su mandar santo, divinal...
     378 A Ti debemos nuestra gratitud...
  (*) 230 A Ti las gracias damos         (Clausura)
     104 A Ti, oh Señor, tributamos loor
     363 A Tus pies estoy Señor
     371 A Tus pies yo me presento
      93 Aceptando al Señor
     290 ¡Adelante con el Valeroso!
     147 Adoradores fieles...
     167 Agua viva
     357 Aguardo a Cristo, mi Señor...
     402 Al buen Dios debemos siempre
     355 Al buen Dios, el Padre eterno...
     330 Al cesar la jornada
      70 Al cielo quiero ir...
     313 Al cielo yo iré
     413 Al Cordero de Dios, siempre gloria daré...
   6 Al Cordero inmaculado, Jesucristo...
 357 Al fin, Su rostro yo veré
  72 Al Nombre del Señor Jesús...
 367 Al que vive para siempre
 213 Al retornar Jesús
 117 Al Salvador viviente, yo sirvo con amor...
 323 Al Señor Jesús entrega...
 214 Al subir Jesús al cielo, unos ángeles...
 201 Al volver Jesús, estaremos...
 149 Alabemos, por fe, al Señor
 319 Alegre, canto un himno de loor...
 277 Alegres serviremos a nuestro Formador...
 272 ¡Aleluya!, al buen Jesús
 298 ¡Aleluya! ¡Aleluya, a Jesús!...
 203 Amigo sincero es Jesús
 116 Amo al Señor
 169 Ante Dios Padre estamos
 132 Ante Tus pies, me postro
 348 Anunciando el Evangelio caminemos...
 193 Apacentado por Jesucristo...
 194 “Aquí, de cierto, lloraréis”
 291 ¡Avante, avante! Unidos al Señor...
 294 ¡Avante, coraje, marchemos!

		B
 306 Bendecid al Altísimo Dios
  45 Bendición manda del cielo, oh Señor
 135 Bendito el Rey que viene
 321 Bendito sea el Dios viviente
 136 Benignidad infinita es la del Dios eternal
 (*) 430 Bienaventurado quien duerme...        (Funeral)
    309 Bienaventurados sois
    182 Brevemente volverá Jesucristo
    185 Brilla esa Luz en mí...
     79 ¡Bueno es estar aquí!
    257 Busquemos a Cristo con todo fervor...

		C
    180 Caminando en Su luz...
     66 ¿Cansado estás? Ven a Jesús
    101 Cantemos, juntos, loores a Dios
    287 Caros hermanos, siempre adelante
    379 Cerca está el puerto de salvación...
     69 Cercaba a Jesús una grande multitud...
     10 Ciertamente exaltado será...
    129 Cierto estoy de que Cristo Jesús...
    418 Ciertos estamos que por Su sangre...
    114 Clama al Maestro, a Jesucristo
    214 Como fue para el cielo, así vendrá
     97 Como ovejas que están sin...
    188 Con Cristo en mi corazón...
    329 Con Cristo puedes al mal resistir...
    134 ¿Con cuál se puede comparar la obra en la cruz?
    344 Con Dios voy a morar
     63 Con fe allegaos al gran Maestro...
    329 Con fe combate
    341 Con fe espera en el Señor
    343 Con fervor cantaremos
    380 Con Jesús eternamente viviré...
    396 Con Jesús marchemos a la eterna Sion...
   392 Con Jesús, la Esperanza
   250 Con mi Redentor, yo al cielo iré
   187 Con nosotros, Cristo está
   220 Con poder y gloria y total victoria...
   299 Con reverencia y fe, Te adoramos...
   410 Con Su sangre, Cristo nos lavó...
   216 Con todo nuestro corazón...
    17 Con Tu Espíritu divino...
   206 Con Tu poder, Señor...
   120 Con valor debemos hoy nuestra cruz tomar...
   221 Congregados se encontraban...
   417 Conmovidos por Su sufrimiento atroz...
   282 Constantemente oremos a Dios...
   204 Contaré a todos la real grandeza
   315 Contempla, del cielo, a Tus fieles
   188 Conversión muy gloriosa operóse en mi ser...
   318 Convierte hoy, oh buen Señor
   294 ¡Coraje, hermanos, avante!
    48 Creo en el Señor
   382 Creo en las promesas del Señor
(*) 408 Cristo es el Pan sublime            (Santa Cena)
   304 Cristo es la Esperanza
   383 Cristo es la Estrella
   263 Cristo es luz resplandeciente
   399 Cristo ha dicho: “Yo soy la Vid”
   244 Cristo intercede por ti
    76 Cristo Jesús me ayudará
    98 Cristo Jesús todo puede
   332 Cristo Jesús, el Pastor divinal...
   373 Cristo Jesús, el Redentor
  80 Cristo Jesús, el Santo Cordero...
 389 Cristo Jesús, nos llama hoy
  97 Cristo Jesús, nuestro buen Pastor
 369 Cristo llama, quiere entrar...
  12 Cristo me guía con poder...
 234 Cristo me salvó y me perdonó...
 162 Cristo salvóme
 425 Cristo Supremo
 220 Cristo volverá
 156 Cristo, al cielo, entró primero
 141 Cristo, el Verbo de Dios
 186 Cristo, Luz del mundo
   1 Cristo, Maestro...
  30 Cristo, muy bueno y clemente es...
 207 Cristo, siempre fiel
  84 Cuán amable es Tu santa casa
 292 ¡Cuán bondadoso es nuestro Redentor!
 133 Cuán bueno y cuán suave es
  48 ¡Cuán gloriosa siento en mí la voz de mi Señor!
 325 ¡Cuán grande tesoro...
 210 Cuán grandes promesas dio...
 114 Cuando te sintieres afligido...
 339 Cuando termine aquí mi labor...
 152 Cuando vengo a la casa de mi Dios
  40 Cuanto en mí, Tú operaste

		D
 174 Da oídos al Señor Jesús amado...
  47 Da siempre el perdón de todo corazón...
  24 Dame gracia, Señor
 59 Dame más perseverancia
280 De Dios la armadura
146 De Dios vino Luz
270 De este mundo ya nada esperaré
254 De Jesús la gracia divina
372 De la iglesia, el fiel Fundamento
126 De la luz de Jesús...
228 De los cielos, viene el son...
370 De los santos del Señor
137 De Tu Espíritu Santo, derrama...
175 Deja a Cristo, Rey de gloria...
275 Del cielo Dios mandó a Cristo, Salvador...
360 Del mal apartados debemos estar
324 Del mal, el Salvador vínome a sacar
237 Del mundo ya separado estoy...
 44 Del Padre eterno, el Dios viviente...
111 Del sepulcro resurgió triunfante
274 Deseo yo, oh mi Señor...
159 Dios amó al mundo
 42 Dios el Sustento es de mi vida...
237 Dios es por mí
185 Dios mandó Su luz al mundo
245 Dios me guarda con Su paz
 83 Dios muy en breve celebrará
368 Dios nos eligió para Sí
201 Dios nos guarde
351 Dios nuestro, en Tu presencia
241 Dios se propuso manifestar...
121 Dios, a Su iglesia, guarda...
355 Dios, a Ti me he consagrado
   292 Dios, el buen Creador, a Su Hijo envió...
   145 Dios, en Su hogar, espera...
   366 Dios, por Cristo, todo cumplirá...
   400 Divina Fuente es Jesús
   186 Donde había llanto, júbilo se oyó...

    E
   293 El Alfarero, eres Señor
   306 El alma del justo da voz de loor
   130 El alma mía
   272 El buen Jesús vino a morar...
   274 El cielo abierto yo veré
   158 El cielo es mi hogar
    91 El Creador te guardará...
   221 El descenso del Espíritu Santo
(*) 428 El día de Cristo muy cerca está         (Funeral)
   153 El divinal Cordero
   161 El Evangelio vamos a anunciar
   107 El fin de todo llegará
   154 El hombre que busca a Cristo, el Señor
    63 Él os atiende si Le llamareis
   423 El perdón, salvación...
   425 El Rey eterno tuvo victoria...
    92 El santo Evangelio
    23 El Señor es mi Pastor
   243 El Señor es nuestro Intercesor
   338 El Señor es sempiterno
    79 El Señor está con nosotros aquí...
   211 El Señor Jesús pasaba
   175 El Señor Jesús te llama
    93 El Señor Jesús te llama...
   303 El Señor no mudará
   192 El Señor nos hizo promesa fiel
    78 El Señor se transfiguró...
   113 El Señor sea loado
   141 El Verbo estaba con Dios, Creador...
   411 El vituperio de Jesús
   353 Electos ya somos
   348 En Cristo espera, no dudes más
   161 En Cristo hay perdón, eterna salvación...
   416 En el Calvario cruel
   403 En el cielo no habrá más dolor...
(*) 426 En el cielo, lar de amor         (Funeral)
   163 En el mundo de ilusión
   343 En el mundo somos peregrinos...
    91 En el refugio del Omnipotente
   330 En el reino de Dios, gran gozo tendré...
   394 En el reino del Señor
    30 En el Señor siempre confiaré
     8 En esta vida terrenal, oh bondadoso Rey...
   304 En este mundo sólo existe vanidad...
   388 En la ciudad santa
    74 En la santa ley celestial...
   379 En los cielos grande fiesta habrá
   143 En los cielos, Jesús preparó...
   299 En nombre de Jesús henos reunidos
   371 En nombre de Jesús me postro...
   106 En nombre de nuestro Redentor
    88 En nombre del Señor Jesús...
   202 En Ti me alegro, Señor
   191 En Ti, Señor, abrigado...
   403 En tristeza, en lucha y dolor...
   115 Engrandece mi alma
    16 Envía, oh Dios, por amor...
   278 Éramos muertos en la maldad
    11 Eres la iglesia de Jesucristo, el Cordero...
   199 Eres mi Porción...
   407 ¡Eres santo eternamente!
    38 Eres, oh Señor, mi Vida
   147 Es bueno alabar a Dios
   255 Es Cristo la Roca de eterna salvación...
   332 Es Cristo Quien cuida de ti
   347 Es el mismo ayer, hoy y para siempre
   334 Es en Sion celestial...
   328 Es grandioso Tu poder, Señor
   196 Es Jesucristo quien nos convida...
   204 Es Jesús Amigo verdadero
   302 Es Jesús la Esperanza...
    18 Es Jesús mi Refugio
   152 Es la casa del Señor...
   405 Es la sangre de Jesús...
   267 Es maravillosa y excelente...
   414 Es mi fiel defensora, Tu sangre
    27 Es mi luz el buen Señor
(*) 430 Es muy preciosa, al Creador               (Funeral)
   356 Es sin valor la plata, el oro...
   316 ¿Es tu vida triste?
   227 ¿Estás buscando al Salvador?
(*) 426 Este mundo engañador...           (Funeral)
   350 Este viaje haré
 118 Estoy abrigado en mi Salvador...
 232 Estoy seguro
 252 ¡Exaltación al Dios Omnipotente!
 113 Exaltado, aclamado...

		F
 163 ¿Felicidad, tú quieres?
 290 Fieles a Jesús, vamos con valor...
 251 Firme en las santas manos
 360 Firmes estemos en el Señor...
 253 Fue alegre, dichoso el día
 165 Fue el Señor Jesús
 420 Fue en el Calvario
 319 Fue Jesús Quien me salvó
 413 Fue por mí que moriste
 425 Fue siempre humilde y obediente...
  31 Fuerte Roca es Dios Sempiterno
 207 Fuertes vientos soplarán
 295 Fui, Señor, por Ti, salvado
 246 Fuimos rescatados
 269 Fuimos, por gracia, resucitados

		G
 327 Galardón nos dará...
 309 Galardón, galardón en el cielo...
  78 ¡Gloria a Jesús! ¡Gloria a Jesús!
  50 ¡Gloria a Jesús, Aleluya!
 300 ¡Gloria al bendito Salvador!
 406 Gloria al gran y poderoso Dios...
   6 Gloria al Justo, el fiel Cordero
 339 Gloria sin par
   170 Gloria y honra a Ti, Padre fiel
   285 Gloria y loor a Jesús daré
   248 ¡Gloria, aleluya! Siento a Jesús
     50 ¡Gloria, gloria a Jesús, mi fiel y buen Pastor!
   240 ¡Gloria!¡Gloria! Doy a Jesús con fervor...
   267 Gracia maravillosa
   271 Gracias doy a Ti, Creador
   122 Gran gozo tuve cuando me dijeron
   378 Grande eres Tú
     18 Grande es la tormenta y la tribulación...
   210 Grandes promesas
     46 Grandioso es nuestro Dios
      7 Granjead, granjead los talentos
     22 Guíame, oh Señor

		H
 (*) 419 “Haced esto en memoria de Mí”              (Santa Cena)
   236 Hay un lugar de eterna paz
   334 Hay un reino perfecto
   283 Hay, en mi corazón, real certeza
   375 Haya paz del Señor...
     59 Haz que siga adelante...
     35 He aquí multitud muy grande
   132 Heme aquí estoy dispuesto: Te obedeceré...
   395 “Heme aquí”, dirá el Creador
   411 Herido fue el Salvador...
   349 Hermanos caros
   112 Hermanos, vamos con nuestro Rey...
     36 Hoy Tu manto de amor siento estar sobre mí...
     41 Hoy, tu corazón ven a Dios a entregar
     43 Hubo montes que temblaron...
    365 Humilde, vengo a Ti
    422 Humillóse, así, Jesús...

		I
  (*) 85 Id, anunciad el santo Evangelio               (Bautismo)
     25 Inmenso bien, precioso bien

		J
    354 Jerusalén, la celestial
    320 Jesucristo es poderoso...
     99 Jesucristo, el Amigo celestial
    384 Jesucristo, el Cordero, dura muerte soportó...
    422 Jesucristo, el fiel Cordero
    108 Jesucristo, Fuente de riqueza
    150 Jesucristo, mi Señor
    255 Jesús es nuestra Roca
     33 Jesús es nuestro Guía
    203 Jesús es sincero Amigo...
    117 Jesús habita en mi corazón
    273 Jesús me dio sublime himno
     58 Jesús me guía con amor...
    356 Jesús me ha comprado por precio elevado
    416 Jesús sufrió por mí, murió crucificado...
    250 Jesús un día volverá...
    112 Jesús, al cielo, nos llevará...
    364 ¡Jesús, el Rey, no tardará!
    192 Jesús, el Señor, preparó...
    180 Jesús, la Luz que vino a rescatarme
    261 Jesús, Pastor divino, entrego a Ti mi ser...
 (*) 427 Juntos nos reencontraremos...     (Funeral)
     26 Júzgame, Señor

		L
   249 La Caridad
   383 La celestial Estrella es el Señor Jesús...
   156 La esperanza de ir a la gloria...
   249 La esperanza y la fe dan firmeza...
     69 La familia de Jesús
     46 La fortaleza de todo creyente...
   166 La gracia inefable de Dios...
   138 La gran ciudad, la celestial
   226 La historia del Evangelio
   241 La Justicia divina
     36 La leal protección
     51 La palabra de Dios es Pan celestial
     94 La Palabra del buen Creador...
   168 La Palabra del Señor
   366 La Palabra dice: Oh marchad...
   178 La Palabra tan preciosa
   178 La Palabra verdadera...
     55 La paz tened
   375 “La paz Yo os dejo”
      5 La Roca espiritual
   410 La sangre derramada
   342 La Sion celestial
 (*) 429 La trompeta sonará          (Funeral)
   289 La victoria Cristo nos dará
     81 La vida dio por ti
   406 La voz de Cristo te convida: ¡Ven!
     21 La vuelta de Cristo glorioso...
     83 Las bodas del Salvador
   171 Las moradas preparadas a los santos...
   212 Las tinieblas ya son pasadas...
   346 Lejos del mal y cerca de Ti
   404 Llamando está el Redentor...
   126 Llevemos el mensaje de amor
   187 Lo que hoy es un misterio a los santos...
   300 Lo que nos faltare
   345 ¡Loaré, loaré!
   421 Loemos a Dios, Padre eterno...
   325 Loemos a nuestro Rey
   258 Loemos a nuestro Señor
   164 Loemos siempre alegres
   148 Loor a Dios, el Creador
   284 Loor en lo altísimo
   219 Los cielos nuevos deseamos
 (*) 427 Los que en el Señor durmieron             (Funeral)
   236 Los santos del Señor en tierra extraña están...
      7 Los talentos Jesús nos ha dado
   364 Los tiempos ya llegados son
   280 Luchar debemos todos...
   119 Luz a mis pies es Tu veraz Palabra
     52 Luz de los cielos, eternal

		M
     14 Manda los dones del cielo
      3 Manda Señor Tu Palabra gloriosa
   265 Manda, Señor, gran bendición...
     19 Mándanos Tu Poder
   208 Mantén la paz, oh alma mía
 275 Marchando voy
  28 Marchemos con valor
 298 ¡Marchemos siempre sin temer!
 190 Marchemos, oh hermanos
 233 Marchemos, santos, con el Salvador
 125 Más grato a ti
 376 Más necesito
 122 Me alegré con los que me dijeron
 345 Me alegro en hablar del Salvador
  61 Mi alma, siempre, quiere sentirte
 127 Mi buen Jesús, Contigo anhelo estar
  65 Mi corazón es Tuyo, oh Señor
 121 Mi fiel socorro del cielo viene
  88 Mi oración
 155 Mira a Cristo, el Redentor
 316 Mira a lo alto, donde brilla luz...
 223 Muchos vinieron a Cristo por fe
 415 Muerto en la cruz el Cordero
 253 Muerto estaba yo en el pecado...
 222 Muy en breve vendrá el Señor Jesús...
  55 Muy grande fue la tormenta...
 215 Muy pronto al cielo iré
 200 Muy pronto Jesús retornará
 381 Muy pronto vendrá, muy pronto vendrá

		N
 193 Nada jamás me faltará
 245 No comprende este mundo
 226 No existe otra historia...
 386 No fue con oro que Cristo nos compró...
  67 No hay palabra dulce cual la del buen Jesús...
   9 No hay sombras en la senda
  21 No más oprimidos seremos
 240 No me cansaré de cantar
 229 No podré jamás yo olvidarme...
 200 “No se turbe vuestro corazón”
 398 No tardará la vuelta del Señor
 151 Nombre fiel, sin igual...
  72 Nombre glorioso, el de Jesús
 286 Nombre muy precioso para mí
 307 Nos dará Su plenitud, el buen Maestro
 370 Nos hallamos juntos para, al Señor, loar...
 281 Nos hizo, Cristo, el Rey, soldados de valor...
 226 Nos relata, el Evangelio, la historia...
 384 Nos rescató y nos lavó
 120 Nuestra cruz llevemos
 301 Nuestra Esperanza es Jesús
 303 Nuestro buen Dios no mudará...
 198 Nuestro Padre celestial siempre ve
   4 Nuestros ojos hacia Ti...
 392 Nuevo himno cantaremos al Cordero divinal...

		O
  42 Oh alma mía, ¿por qué te abates?
  15 Oh alma que lloras
  13 Oh amados, venceremos este mundo engañador...
 393 Oh buen Jesús, amado Jesús
 318 ¡Oh buen Jesús! ¡Oh Salvador!
  62 Oh Creador, Roca celestial
 398 Oh grey del Señor, en justicia caminemos
216 Oh grey, amemos al Señor
105 Oh hermano que te alejaste del Señor...
288 Oh hermanos, con Jesucristo
307 Oh hermanos, presentémonos a nuestro Redentor...
 11 Oh iglesia de Dios, resplandece
123 Oh Jesús, fuerte Defensor
 71 Oh Jesús, mi Jesús...
239 Oh Jesús, por Tus favores...
218 Oh jubilemos, devotos de Cristo
209 ¡Oh marchad, soldados!
128 Oh mi Señor, gracias Te doy...
 49 Oh mi Señor, mi Dios y Padre amado...
365 Oh Padre celestial, viviente Creador...
276 Oh Señor de gloria
131 Oh Señor glorioso, Dios de plenitud
 71 Oh Señor Jesús, yo recurro a Ti
 29 Oh Señor, guíame siempre...
139 Oh Señor, Tú me conoces
311 Oh Señor, viviente Padre...
  8 ¡Oh ven, sí ven!
103 Oh, alma mía alaba
  3 Oh, caro Salvador, Tu dulce voz de amor...
296 Oh, cuan suave y precioso...
 45 ¡Oh, cuánto nos amaste!
268 ¡Oh, Dios bendito!
 89 ¡Oh, grande Dios!
279 Oh, no temas tú, iglesia de Jesús
142 Oh, Padre de amor
162 ¡Oh, qué dulzura! ¡Su fiel presencia...
264 ¡Oh, qué feliz seré un día...
 305 ¡Oh, qué fundamento!
  82 ¡Oh, qué gran amor!
 231 ¡Oh, qué gran amor, aleluya...
 189 Oh, qué paz preciosa
 291 Oh, vamos adelante
 137 Oh, ven a sellarnos
  67 Oh, venid a Mí
  95 Oh, venid, benditos
 407 ¡Oh! ¡Cuánto amo, yo, Tu ley eterna y divinal!
 145 ¡Oh! Ve a Dios y clama...
  60 ¡Oh! Ven a Jesús...
 110 ¡Oh! Vigilad en todo tiempo...
 282 Oremos sin cesar
 270 Otro bien no procuraré...
 157 Oye a Quien hoy te convida
   4 Oye nuestra oración

		P
 170 Padre eternal, queremos oír...
 100 Para esta vocación sublime...
 173 Para oír, aquí estamos
 238 Para oírte, oh Creador...
 347 Pasa el cielo y la tierra, mas Jesús no mudará...
 323 Paz no busques, afanoso
 397 Paz, sublime paz
 328 Pertenece a Ti loor y gloria...
  56 Pon en Dios total confianza
  80 Por Cristo, rescatado
   2 Por Dios fuiste elegida
 183 Por esa Puerta debemos entrar...
337 Por fe seguimos al Señor...
404 Por fe, recibe a Jesucristo
257 Por gracia nos ha redimido
155 Por Jesús, recibirás...
403 Por la fe que fue dada por Cristo
 90 Por la fe, hermano amado...
366 Por la fe, tendréis victoria
386 Por la muerte de Jesús
 57 Por la puerta estrecha
 82 Por nosotros sufrió dura muerte en la cruz...
424 Por nosotros Tú moriste             (Santa Cena)
420 Por Su muerte, en la cruz, nos rescató...
176 Por Ti vivo, oh Dios potente
 57 Porfiemos en andar...
143 Porfiemos, oh grey, para al cielo entrar
231 Probemos, hermanos de Cristo el amor
145 ¡Pródigo hijo, ve!
242 Profundo saber es el del Señor
 16 Promesa excelente
266 Pronto alistaos
222 Pronto volverá Jesucristo
409 Pronto volverá Jesucristo, el Señor
362 Pronto, con Dios, el fiel redimido...
381 Pronto, vendrá Jesucristo, el Cordero...
 10 Proseguid victoriosos en Cristo
188 Pues Cristo habita en mí

Q
391 ¡Qué alegría sin igual...
362 Que bella herencia
    302 ¡Qué gloriosa Esperanza es Jesús!
    159 ¡Qué glorioso amor, qué sublime amor...
    409 ¡Qué júbilo sin par todos hemos de sentir...
    320 Qué placer andar con Cristo
       9 ¡Qué placer es vivir con Jesús, mi Señor!
    315 Que vuelva Jesús del cielo, Señor...
    259 Quien a Dios sirviere
     33 ¿Quién puede consolarnos...
     41 Quién su corazón quiera a Cristo entregar...
     94 Quien sustenta nuestra vida
    167 Quien, de ella, quiera hoy beber...
    224 Quien, dispuesto, sigue al Señor Jesús...
       5 Quien, en la Roca, levante su hogar...
    165 ¿Quién, por salvarnos, del cielo bajó?
    283 Quiero al cielo ir, junto a Ti, Señor...
     24 Quiero amarte con todo fervor...
     39 Quiero, oh Dios, consagrarte mi ser...

		R
    417 Recordemos a Cristo, el Maestro
    421 Recuerda, por fe, alma mía
    264 Redentor divino y santo
 (*) 419 Rememoramos, hoy, la muerte...            (Santa Cena)
     60 Renuncia a lo que es del mundo
     13 Reposemos en Dios
    336 Resplandecer, por Cristo, vamos...
    401 Revela Tu querer

		S
    228 ¡Salvación! ¡Salvación!
    263 Salvación tendrá, todo pecador...
    92 ¡Salvación! ¡Salvación! ¡Vida eterna y perdón!
   129 Salvo estoy por Jesús
   205 Salvo por Su poder
    77 Santa simiente es la Palabra de Dios...
    86 Santo y Supremo Dios...
   104 Santo, Santo, eres Tú
   374 ¡Santo, Santo, Santo!
   308 Se oye en toda parte anunciar...
   335 Sé que, al cesar un día mi labor...
    73 Sembraré, sembraré
   277 Sentimos alegría glorificando a Dios
    29 Señor Jesús, mi Roca eterna eres
   225 Señor, con dulce voz me llamas
   297 Señor, conforta mi corazón
   377 Señor, Contigo en el cielo
   195 Señor, estoy dispuesto
   197 Señor, por Tu poder
(*) 412 Señor, recordamos aquí           (Santa Cena)
   262 Señor, Tu santa iglesia
    47 “Setenta veces siete perdona a tu hermano”
    68 Si cansado y afligido, tu procuras salvación...
   247 Si fueres tentado
   190 Si hemos consagrado nuestra vida al Señor
    37 Si le entregamos nuestra vida a Jesús
   166 Si muchos supiesen
   244 Si no te puedes del mal libertar...
    99 Si realizareis todo lo que manda...
   151 Si, de Cristo, el Nombre amares
   177 Sí, yo necesito entregarme...
    96 Siempre adoremos a Dios
336 Siempre brillar debemos
 12 Siempre en Cristo confiaré
326 Siempre fieles a Cristo seremos
317 Siempre unido a mi Jesús...
287 ¡Siempre adelante! Cristo: el Valiente...
350 Siempre unido a Cristo debo estar...
198 Siempre, con fe, procuremos agradar...
369 ¿Sientes llamar en tu corazón?
317 Siento al Señor, por fe, en mí
102 Siento la voz divina de mi veraz Pastor
352 Siento viva esperanza
112 Sigamos siempre al Señor
193 Sigo de cerca a mi Maestro...
196 Sin Dios somos muy frágiles vasos
256 Sin Dios yo viví en el mundo
331 Sin tardar, sin más tardar...
 68 Sin tardar, ve a Cristo
 52 “Sois la luz del mundo”
 44 Sol de justicia
327 Soldados somos del Señor
281 Soldados valerosos ya somos
224 Sólo Él concede paz y salvación
405 Sólo en Cristo hay la salvación
181 Sólo en Cristo, sólo en Cristo
423 Sólo la preciosa sangre de expiación
418 Sólo por Cristo, santo Cordero
301 Sólo a Jesucristo seguiremos...
247 Sólo en Cristo confía, sea noche o día...
 53 Somos la luz de este mundo
122 Somos la nación favorecida...
   359 Somos, del Señor, dilectos
   308 Son de trompeta
   333 Soy aquí un peregrino
   160 Soy el Camino, y la Verdad, y la Vida
   140 Soy feliz
   340 Soy peregrino en el mundo
   260 Soy siervo inútil
   225 Suave es y muy preciosa...
    47 ¡Sublime es el perdón!
   243 Sumo Sacerdote, santo y eternal...

		T
    65 Tal como Cristo
   184 Te alabamos por fe, Creador
   310 Te alabamos, oh Emanuel
   142 Te imploro con todo mi ser...
   173 Templos santos, fuimos hechos...
   154 Tendrás que renacer
   337 ¡Tengamos fe!
   273 Tengo en mí un himno a Jesús...
    43 Tiemblen cielo, tierra y mar
   361 ¿Tienes, hermano, gran tribulación?
   279 Toda arma contra ti...
 (*) 85 Todo el que cree y es bautizado...   (Bautismo)
   361 Todo lo entiende el Salvador
   387 Todo poder, Tú, de Dios, recibiste
   181 Todo aquel que busca el agua que da vida...
    98 Todo entreguemos a Cristo Jesús...
   100 Todos juntos jubilemos
   179 Trabajad, trabajad
    312 Tributos de loor
    134 Tu amor, Tu amor, oh Cordero divinal
     90 Tu destino es la gloria
    206 Tú eres Amigo sincero y leal
     70 Tú eres, oh Señor, mi Esperanza
    199 Tú eres, oh Señor, mi porción
     20 Tu Espíritu derrama
     26 Tu Espíritu, Señor...
    314 Tu gran poder supremo
    128 Tu hijo soy, oh Creador
     86 ¡Tu lealtad, oh Dios, es para siempre!
    296 Tu Nombre es soberano
    322 Tu obra de gran amor contaré...
    358 Tu sangre redentora
    197 Tu santa iglesia Te ruega, Señor...
    238 Tu siervo oye; habla, Señor
     64 Tú, que vives sin destino
    265 Tus bendiciones del cielo
     14 Tus siervos hoy reunidos, ante Tu santa presencia...
    311 Tus tesoros revelaste

		U
    235 Un amor inmenso
    205 Un fiel Amigo yo encontré...
    286 Un Nombre muy precioso para mí...
    391 Un peregrino soy aquí
    313 Un recio clamor de trompeta oirán...
 (*) 172 Un santo culto a nuestro Dios          (Clausura)
     54 Un tesoro glorioso hallé
		V
 217 Vamos a Dios, juntos, a loar
 259 Vamos a luchar...
  74 Vamos a rendir frutos de loor
 396 Vamos, oh hermanos ya
 233 Vamos, por fe, a marchar...
 109 Ven a ayudarme siempre...
 191 Ven a consolarme
 331 Ven a Cristo sin tardar
  75 Ven a Jesús, oh alma errante
  20 Ven con Tu Poder, Señor...
 297 Ven, Jesús, mi Consolador...
 127 Ven, Jesús, Redentor, ayúdame a luchar...
 217 Ven, Jesús, Tus fieles a buscar...
 174 Ven, obedece a Su llamado
 105 Ven, oh pródigo, ven...
 109 Ven, oh Señor, a ayudarme
  66 Ven, oprimido, sin tardar...
 322 Ven, Rey eterno
  40 Ven, Señor Jesús, con virtud y fe...
  17 Ven, Señor, a visitarme
  49 Vengo a adorarte, santo Creador
 385 “Venid a Mí”
 118 Veraz Salvador es Jesús
 212 Verdaderos testigos ya somos
 399 Vid verdadera eres, Jesús...
 144 Vida eterna
 171 ¡Vida eterna! ¡Vida eterna!
 157 Viendo Dios que, en este mundo...
  87 Viene el Señor Jesús
 390 Viene ya el Verdadero
 110 Vigilad, hermanos
 176 Vivir por Ti, deseo, mi Señor...
 124 Vivo en la gracia
 261 Vivo por Cristo
 344 Voy a la tierra que Dios prometió...
 140 Voy marchando a la gloria...
 105 ¡Vuelve a tu hogar Paternal!

		Y
 246 Ya fuimos rescatados
 239 Ya la noche es pasada
 368 Ya no dudemos, Dios nos eligió...
 353 Ya somos electos por Dios, Creador...
 285 Ya soy libre para exaltar a mi Señor...
  58 Yo creo en Jesús
 335 Yo deseo en esa patria entrar
  39 Yo deseo, Señor
 394 Yo en Sion, celestial, cantaré...
 380 Yo espero firmemente
  87 Yo espero, al Esposo...
  32 Yo me oculto en Ti, Señor
 177 Yo necesito allegarme
 202 Yo siento, por fe, en mi corazón...
 183 “Yo soy la puerta”
 340 Yo subiré con Cristo a la eterna Sion...
 229 Yo vivía en pecado
 234 Yo, mi ser, entrego a Cristo
              Bautismo
(*) 85   Id, anunciad el santo Evangelio
    93   Aceptando al Señor
  167    Agua viva
    66   ¿Cansado estás? Ven a Jesús
  318    Convierte hoy, oh buen Señor
  174    Dice Cristo: “Ven a mí”
  161    El Evangelio vamos a anunciar
  107    El fin de todo llegará
  175    El Señor Jesús te llama
  163    En el mundo de ilusión
  316    ¿Es tu vida triste?
  227    ¿Estás buscando al Salvador?
    41   Hoy, tu corazón ven a Dios a entregar
  406    La voz de Cristo te convida: ¡Ven!
  155    Mira a Cristo, el Redentor
  223    Muchos vinieron, por fe, a Jesús
    67   Oh, venid a Mí
  157    Oye a Quien hoy te convida
  323    Paz no busques, afanoso
  404    Por fe, recibe a Jesucristo
    60   Renuncia a lo que es del mundo
  369    ¿Sientes llamar en tu corazón?
    68   Sin tardar, ve a Cristo
  405    Sólo en Cristo hay la salvación
  181    Sólo en Cristo, sólo en Cristo
  224    Sólo Él concede paz y salvación
  308    Son de trompeta
  154    Tendrás que renacer
    64   Tú, que vives sin destino
  331    Ven a Cristo sin tardar
    75   Ven a Jesús, oh alma errante
  183    “Yo soy la puerta”
                   Santa Cena
 (*) 412 Señor, recordamos aquí
     415 Muerto en la cruz el Cordero
     417 Recordemos a Cristo, el Maestro

     425 Cristo Supremo

 (*) 419 “Haced esto en memoria de Mí”

 (*) 408 Cristo es el Pan sublime
     411 El vituperio de Jesús
     416 En el Calvario cruel
     414 Es mi fiel defensora, Tu sangre
     420 Fue en el Calvario
     413 Fue por mí que moriste
     422 Jesucristo, el fiel Cordero
     410 La sangre derramada
     424 Por nosotros Tú moriste
     421 Recuerda, por fe, alma mía
     423 Sólo la preciosa sangre de expiación
     418 Sólo por Cristo, santo Cordero




                       Funeral
          250   Con mi Redentor, yo al cielo iré
          158   El cielo es mi hogar
      (*) 428   El día de Cristo muy cerca está
      (*) 426   En el cielo, lar de amor
      (*) 430   Es muy preciosa, al Creador
      (*) 429   La trompeta sonará
      (*) 427   Los que en el Señor durmieron
       Jóvenes              y   Niños
		A
 480   A Dios y a Cristo, el Señor...
 461   A Jesús, mi Señor, yo mi vida consagré...
 461   Abrigado en Jesús
 440   ¡Acuérdate del Creador!
 465   Al eterno Dios del cielo todos vamos a honrar...
 455   Alegremente seguimos los pasos...
 445   Alleguemos un tesoro eterno

		B
 442 Bendiciones Dios derramará
 438 Bien cerca está de todo fiel...
 447 Brilla más y más

		C
 433   Cantemos santos himnos a Dios...
 438   Cerca está el Salvador...
 454   Ciudadano de los cielos
 474   Con alegría debemos andar...
 431   Congregados en presencia...
 465   Congregados hoy estamos ante Dios...
 464   Congregados nos hallamos
 457   Conmigo está Jesús
 453   Consagrados seamos a Dios
 459   ¡Cristo Jesús pronto volverá: debemos vigilar!
 458   Cristo me ama
 455   ¡Cuán dichoso es caminar con Jesús!
 462   ¡Cuán gloriosa es la historia
 456   Cuando vuelva, con gran gloria...

		D
 459 ¡Debemos vigilar!
 476 “Dejad que vengan a Mí los niños”
 472 Desde pequeñito, Dios, el Creador...

		E
 439 En amor, con vigor...
 433 En esta escuela
 440 En este mundo es todo vano...
 440 En los días de tu peregrinación...
 457 Estoy con Jesús, mi Señor...

		G
 459 ¡Gloria! ¡Gloria a Cristo, el gran Rey!
 469 ¡Gloria! ¡Gloria! ¡Gloria eterna!
 472 Glorificaré, glorificaré

		H
 434 Hoy siente paz mi alma en el Señor

		I
 465 ¡Inmenso es Su santo amor!

		J
 470   Jesucristo siempre nos enseña
 452   Jesús, oh divinal Pastor
 463   ¡Joven! ¡Joven! ¡Vamos a luchar!
 463   Juventud cristiana
 446   Juventud del buen Señor

		L
 449 Las riquezas del cielo, yo deseo, Señor...
 437 Los pequeños, viendo a Jesús pasar

		N
 477 Niños, venid
 451 Nunca olvidaré Tu gran merced

		O
 454   Oh Dios bendito, yo ya camino...
 435   Oh Jesús, eres piadoso
 443   Oh pequeños, Dios os convida
 444   Oh pequeños, exaltemos
 431   Oh pequeños, hoy estamos congregados
 474   ¡Oh, gloria! ¡Bendito, el Señor!
 438   ¡Oh, qué amor perfecto!
 462   ¡Oh, qué gloriosa es la historia!

		P
 469 Padre nuestro, que en el cielo estás
 436 Privilegio santo, sin igual...
 478 Pronto regresa el Señor

		Q
 436   Que alegría cuando sirvo a Jesús
 479   ¡Que alegría hoy sentimos!
 471   ¡Qué grande bien!
 450   Que placer, sin igual...

		R
 475 Recurro desde mi niñez a Ti, Señor...

		S
 432   Señor Jesús, buen Redentor, envía Tu poder...
 447   Si estás en senda divinal, siempre brillarás
 475   Si fuere yo probado
 453   Si queremos de Dios, nuestro Padre, tener...
 480   Siempre amad el consejo
 467   Sigamos con fervor a Cristo, el Señor...
 439   Somos jóvenes
 479   Somos jóvenes salvados
 456   Somos joyas muy preciosas
 458   Soy amado por Jesús...
 448   Soy pequeño, Señor
 466   Soy un niño consagrado

		T
 468 Todos los pequeños
 476 Traían muchos de los pequeños...

		U
 477 Un gran tesoro reveló Jesús...

		V
 460   Vamos a cantar con fervor
 467   Vamos por la luz
 450   Vamos, queridos, a elegir la buena parte
 432   Ven, oh Señor eterno
 474   Vida eterna hemos de alcanzar...
 473   Viviré con todo fiel...
 449   Ya mi nombre, oh Dios, escribiste
 451   Yo no podré nunca olvidar...
 473   Yo no soy de este mundo
 441   Yo soy un corderito
        P untos   de doctrina y de la fe
            que fue dada a los santos
        1. Nosotros creemos en la entera Santa Biblia y la acepta-
mos como conteniendo la infalible Palabra de Dios, inspirada por
el Espíritu Santo. La Palabra de Dios es la única y perfecta guía
de nuestra fe y conducta, y a Ella nada se puede añadir ni de Ella
quitar. Es, también, el poder de Dios para salvación de todo aquel
que cree. (II Pedro 1:21; II Timoteo 3:16 – 17 ; Romanos 1:16).
       2. Nosotros creemos que hay un sólo Dios viviente y ver-
dadero, eterno y de infinito poder, Creador de todas las cosas, en
cuya unidad están el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo. (Efesios 4:6;
Mateo 28:19; I Juan 5:7).
        3. Nosotros creemos que Jesucristo, el Hijo de Dios, es la
Palabra hecha carne, habiendo asumido una naturaleza humana
en el vientre de María virgen, poseyendo Él, por consiguiente, dos
naturalezas, la divina y la humana; por eso es llamado verdade-
ro Dios y verdadero hombre y es el único Salvador, pues sufrió la
muerte por la culpa de todos los hombres. (Lucas 1:27-35; Juan 1:14;
I Pedro 3:18).
        4. Nosotros creemos en la existencia personal del diablo
y de sus ángeles, malos espíritus que, junto a él, serán castigados
en el fuego eterno. (Mateo 25:41).
        5. Nosotros creemos que el nuevo nacimiento y la regene-
ración sólo se reciben por la fe en Jesucristo, el cual por nuestros
pecados fue entregado y resucitó para nuestra justificación. Los
que están en Cristo Jesús son nuevas criaturas. Jesucristo, para
nosotros, fue hecho por Dios sabiduría, justicia, santificación y re-
dención. (Romanos 3:24-25; I Corintios 1:30; II Corintios 5:17).
       6. Nosotros creemos en el bautismo en el agua, con una
sola inmersión, en el Nombre de Jesucristo (Hechos 2:38) y en el
Nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo. (Mateo 28:18-19).
       7. Nosotros creemos en el bautismo del Espíritu Santo,
con evidencia de nuevas lenguas, conforme el Espíritu Santo con-
cede que se hable. (Hechos 2:4; 10:45-47; 19:6).

        8. Nosotros creemos en la Santa Cena. Jesucristo, la noche
en que fue traicionado, tomando el pan y habiendo dado gracias,
lo partió y lo dio a sus discípulos, diciendo: “Esto es mi cuerpo,
que por vosotros es dado: haced esto en memoria de mí.“ Igual-
mente tomó el cáliz, después de la cena, diciendo: “Este vaso es el
nuevo pacto en mi sangre, que por vosotros se derrama“. (Lucas
22:19, 20; I Corintios 11:24,25).

        9. Nosotros creemos en la necesidad de abstenernos de
cosas sacrificadas a los ídolos, de sangre, de carne ahogada y de
fornicación, conforme mostró el Espíritu Santo en la Asamblea de
Jerusalén. (Hechos 15:28,29; 16:4 y 21:25).

        10. Nosotros creemos que Jesucristo tomó sobre Sí nues-
tras enfermedades. “¿Está alguno enfermo entre vosotros? Llame
a los ancianos de la iglesia, y oren por él, ungiéndole con aceite
en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo, y el
Señor lo levantará; y si hubiere cometido pecados, le serán perdo-
nados.“ (Mateo 8:17; Jacobo (Santiago) 5:14,15).

        11. Nosotros creemos que el mismo Señor (antes del mi-
lenio) descenderá del cielo con aclamación, con voz de arcángel y
con trompeta de Dios; y los muertos en Cristo resucitarán primero.
Luego nosotros, los que vivamos, los que quedemos, juntamente
con ellos seremos arrebatados en las nubes a recibir al Señor en
el aire, y así estaremos siempre con el Señor. (I Tesalonicenses
4:16,17; Apocalipsis 20:6).

       12. Nosotros creemos que habrá la resurrección corporal
de los muertos, justos e injustos. Estos irán para el tormento eter-
no, mas los justos para la vida eterna. (Hechos 24:15; Mateo 25:46).
                          COROS


1. ¡A leluya! ¡A leluya!

 ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Aleluya!
   ¡Gloria a Jesús!
   ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Aleluya! ¡Aleluya!
   ¡Gloria a Jesús!
   ¡Gloria a Jesús! ¡Aleluya!
   ¡Santo Redentor! ¡Aleluya!
   ¡Nuestro Salvador! ¡Aleluya!
   ¡Gloria a Jesús!

2. ¡Toda   la gloria a Jesús!



 ¡Toda la gloria a Jesús!
   ¡Toda la honra a Jesús!
   ¡Juntos loemos a Jesús!
   Su santo Nombre vamos a exaltar.

3. Acción   de gracias daré



 Acción de gracias daré
   A Jesús, mi Pastor, mi Rey;
   También Sus obras contaré,
   ¡Su Nombre exaltaré!
4. ¡Gloria,   gloria en las alturas!



 ¡Gloria, gloria en las alturas!
   ¡Gloria, gloria a nuestro Dios!
   Salvación nos preparó por Jesús, que nos amó;
   ¡Gloria al Dios viviente, Sumo Formador!

5. ¡M ajestuoso     es   Cristo Jesús!

 Majestuoso es Cristo Jesús, el Señor,
  Majestuoso es Cristo Jesús;
  El poder Dios Le dió, en el cielo y aquí;
  ¡Majestuoso es Cristo Jesús!

6. A Jesús   yo cantaré loor



 A Jesús yo cantaré loor,
   Honra y gloria siempre Le daré;
   Exaltaré a mi Señor;
   A Jesús bendeciré.
Impressão e acabamento:

