---
no: 209
title: Oh! Marchai, Soldados
---

[Verse 1]
Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
Vós deveis com fé aqui marchar;
Em justiça vós deveis andar
Até entrardes no eterno lar.

[Chorus]
Oh! Marchai, com valor,
Olhai a Cristo, o Senhor,
Pois só d’Ele vos virá coragem
Para avançardes com o Redentor.

[Verse 2]
Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A tormenta tendes que enfrentar,
Mas bem firmes e sem duvidar,
Resistireis sem nunca vacilar.

[Verse 3]
Oh! Marchai, soldados sois de Cristo!
A vitória vós ireis cantar;
As primícias do eterno lar,
Jesus, o Salvador, vos faz provar

[Verse 4]
HINO 210 – Grandes Promessas

[Verse 5]
Quão grandes promessas fez Cristo,
nosso Redentor;
Crendo, participarei com os santos
no reino de amor;
Temos em Jesus, o Rei,
santo e eternal poder
Para que os Seus fiéis possam
todo mal vencer.

[Verse 6]
Cristo nos promete dar vida eternal nos céus
E galardoar, ao fim, todos os fiéis
servos de Deus.
Creio no meu Salvador, justo e fiel juiz.
Ele me fará, no céu, mui ditoso e mui feliz.

[Verse 7]
Modelo perfeito é, o santo e fiel Jesus;
Vida que Imitarei, caminhando
na senda de luz;
Tenho, por Jesus, no céu,
parte com o Criador
E, em santa adoração,
estarei com meu Senhor.

[Verse 8]
HINO 211 – O Senhor Jesus Passava...

[Verse 1]
O Senhor Jesus passava, com Ele ia a multidão;
Eis que um cego, junto ao caminho,
Esperava por compaixão;
E, ouvindo que falavam sobre o Nome de Jesus,
Levantou-se e foi ao bom Mestre,
Para receber a luz.

[Verse 2]
A Palavra virtuosa tão esperada, escutou;
A visão lhe foi restaurada e, por fé,
Também se salvou;
Libertado por Jesus Cristo,
Dava glória ao grande Deus;
Exaltou o Mestre divino e seguiu os passos Seus.

[Verse 3]
Jesus Cristo é o mesmo,
Entre os fiéis também está,
E, quem crer, verá Sua glória; Seu favor,
Por certo, terá.
Ele é a Luz preciosa que, dos céus, Deus enviou;
Quem em trevas se encontrava, essa Luz iluminou.
