---
no: 480
title: Jovens, amai o Conselho
---

[Verse 1]
Jovens, amai o conselho,
O ensino de Cristo Jesus;
Ele é vosso Modelo
De vida, justiça e luz.

[Chorus]
A Deus e a Cristo, o Senhor,
Devemos consagração,
Respeito, honra, profundo amor
E eterna veneração.

[Verse 2]
Vasos, por Cristo, escolhidos
Sereis, para glória de Deus;
Cristo vos quer revestidos
Das santas virtudes dos céus.

[Verse 3]
Jovens que seguem o Mestre,
Em sua existência terão
A providência celeste
E prósperos n´Ele serão.

[Chorus]
1 – ALELUIA! ALELUIA!

[Verse 4]
Aleluia! Aleluia, Aleluia! , Aleluia!
Glória ao Redentor,
Aleluia! Aleluia, Aleluia! , Aleluia!
Glória ao Redentor
Glória ao Redentor! Aleluia!
Santo Remidor! Aleluia!
Nosso Salvador! Aleluia!
Glória a Jesus!

[Chorus]
2 – Toda glória a Jesus

[Verse 5]
Toda a glória a Jesus!
Toda a honra a Jesus!
Juntos louvemos a Jesus
Seu Santo Nome vamos exaltar.

[Chorus]
3 – Ação de graças darei

[Verse 6]
Ação de graças darei
A Jesus, meu Pastor, meu Rei;
As Suas obras contarei,
Seu Nome exaltarei!

[Chorus]
4 – GLÓRIAS, GLÓRIA NAS
ALTURAS

[Verse 7]
Glória, glória nas alturas!
Glória, glória ao nosso Deus!
Salvação nos preparou por Jesus, que nos amou;
Glória ao Deus vivente que está nos céus!

[Chorus]
5 – MAJESTOSO É CRISTO JESUS!

[Verse 8]
Majestoso é Cristo Jesus, o Senhor,
Majestoso é Cristo Jesus;
O poder Deus Lhe deu, quer na terra, quer no céu,
Majestoso é Cristo Jesus!

[Chorus]
6 – A JESUS EU CANTAREI
LOUVOR

[Verse 9]
A Jesus eu cantarei louvor;
Honra e glória sempre Lhe darei;
Exaltarei ao meu Senhor;
O Seu Nome bendirei.
