---
id: 99
titulo: Jesus Cristo é o Amigo
---

[Verse 1]
Se nós fizermos tudo o que nos manda
Jesus Cristo, nosso Redentor,
Chamar-nos-á todos de amigos;
Tão somente, andemos em amor.
Jesus Cristo, Jesus Cristo
É o Amigo celestial,
Amoroso e compassivo;
É o Amigo sem igual.

[Verse 2]
É esse Amigo que nos acompanha
Na jornada rumo ao lar de Deus;
É Ele que nos fala dos tesouros
Que iremos desfrutar nos céus.

[Verse 3]
Seus sábios e gloriosos mandamentos
Jesus Cristo vem nos ensinar;
Um dia O veremos face a face,
Ele mesmo prometeu voltar.
Hino – 100 – Todos Juntos, Jubilemos

[Verse 1]
Para esta vocação celeste,
Deus nos tem chamado,
Glória e louvor nós damos ao Senhor;
Dentre os povos e as tribos fomos
Nós comprados por Jesus,
Louvemos nosso Remidor!
Todos juntos, jubilemos de um coração sincero,
Dando honra e glória ao nosso Redentor;
O Seu sangue precioso
Ele derramou por nós na cruz;
Remidos somos do Senhor.

[Verse 2]
Jesus Cristo, nosso Mestre,
É o Primeiro e o Derradeiro,
É o Rei dos reis, de todos é Senhor;
Ele nos conserva unido no caminho de justiça e
paz;
Bendito seja o Redentor!

[Verse 3]
Com Jesus, celeste Esposo,
Para sempre reinaremos
No seu lar de amor, mansão de esplendor;
Como Ele nós seremos,
No seu reino eternal de luz;
Oh! Glória ao nosso Salvador!
Hino – 101 – Cantemos, Juntos,
Louvores a Deus

[Verse 1]
Cantemos, juntos, louvores a Deus
E celebramos o Senhor;
Com júbilo elevemos aos céus
Tributos santos ao Criador.

[Verse 2]
Eternamente preside o Senhor,
Seus dias não se findarão;
Prostremo-nos ante Deus, Criador,
Pois somos obras da Sua mão

[Verse 3]
Ó vinde e adoremos por fé
Ao Deus que nos fez povo Seu;
Onipresente e Santo Ele é
E prometeu-nos levar ao céu.

[Verse 4]
Se hoje ouvirmos a voz do Senhor,
Devemos logo obedecer,
Pois o repouso no reino de amor,
De Deus, o Pai, vamos receber.
Hino – 102 – Sinto a Voz Divina Do Meu
Fiel Pastor

[Verse 1]
Sinto a voz tão meiga de Cristo, o Redentor,
Que sempre me consola com Seu sublime amor;
A pastos verdejantes sempre me guiará;
Com Seu cajado santo me apascentará.

[Verse 2]
Amigo Seu, me chama, meu Salvador Jesus;
O Seu falar sublime dá compreensão e luz;
Quero, aos pés do Mestre, continuamente estar;
Quero, nos Seus conselhos, sempre me deleitar.

[Verse 3]
O meu divino Mestre fala com mansidão;
E traz à minha alma grande consolação;
Em todas as angustias na prova ou na dor,
Dentro de mim eu sinto a voz do meu Senhor.
Sinto a voz divina do meu fiel Pastor,
Que sempre me ensina com infinito amor;
A sua face, um dia na glória eu verei;
Com bem-aventurança regozijar-me-ei.
Hino – 103 – Bendize, Ó Minha Alma

[Verse 1]
Bendize, ó minha alma, ao teu amado Senhor,
Bendize o nome do eterno Deus,
É grande é o bem que te faz;
Nunca te esqueças do amor e do celestial favor,
É Ele Quem perdoa os erros teus
E te da conforto e paz.
Ao Pai da Eternidade,
Grande em benignidade,
Gloria e majestade,
Domínio, honra e louvor.

[Verse 2]
Todo o meu ser bendiga
Ao Deus que dá perfeição;
O balsamo que me alivia a dor,
Do Seu santo trono provém;
Ele afastou, por Seu amor,
De mim a grande maldição;
E, aos que amam sua eterna lei,
Reserva no céu sumo bem.

[Verse 3]
Oh! bendizei-O sempre, vós todos,
os santos Seus,
E todos vós que sempre O servis,
O Seu Nome engrandecei;
Ele é fiel, é justo e bom,
E para todo o sempre é Deus;
Vós todos que sois filhos do Senhor,
A Ele somente temei.
